Je n'ai jamais eu de mal à m'endormir.	Mi neniam havis problemojn ekdormi.	de	0	0
Cause toujours, je ne changerai pas d'avis.	Kiom ajn vi parolas, mi ne ŝanĝos mian opinion.	je	0	0
Quel est le coefficient de marée prévu pour le prochain solstice d'été ?	Kio estas la tajda koeficiento antaŭvidita por la proksima somera sunekstremo?	est	0	0
Elle n'est pas à sa place.	Ŝi ne estas en sia loko.	pas	0	0
Les Palestiniens ont-ils le droit de revendiquer leurs droits fondamentaux ?	Ĉu la palestinanoj rajtas depostuli siajn fundamentajn rajtojn?	le	0	0
Je pense que je connais le français mieux que vous.	Mi pensas, ke mi scias la francan pli bone, ol vi.	que	0	0
C'est ainsi qu'il découvrit la comète.	Ĉi tiel li malkovris la kometon.	la	0	0
Je pense que vous êtes celui qui l'a cassée.	Mi pensas, ke vi estas tiu, kiu rompis ĝin.	vous	0	0
Tu es très attirant.	Vi estas tre alloga.	tu	0	0
Il a beau être fort comme un Turc, il n'empêche qu'il est sourd comme un pot, et il hurlait comme un petit cochon et jurait comme un charretier quand, après avoir fondu sur lui par derrière, je l'ai ficelé tel un saucisson.	Kvankam li estas forta kiel turko, li tamen estas surda kiel poto, kaj li hurlis kiel porketo kaj blasfemis kiel ĉaristo, kiam, alsaltinte lin de malantaŭe, mi ŝnuris lin kiel sekan kolbason.	un	0	0
Exiger l'homme sans passions, c'est vouloir régenter la nature.	Postuli, ke homo estu senpasia, signifas domini la naturon.	c'	0	0
Quelles sont les tâches liées à votre travail ?	Kiuj taskoj rilatas al via laboro?	à	0	0
Nous sommes toujours brutaux envers ceux qui nous aiment et nous servent en silence.	Ni ĉiam estas krudaj al tiuj, kiuj amas kaj silente servas nin.	et	0	0
L'ordinateur de Tom est si vieux qu'il tourne encore sous Windows 98.	La komputilo de Tom estas tiom malnova, ke ĝi plu funkcias laŭ Windows 98.	il	0	0
Il a été mon meilleur ami.	Li estis mia plej bona amiko.	a	0	0
Je l'accompagnais au piano.	Mi akompanis ŝin per piano.	l'	0	0
Si vous ne voulez pas que vos phrases soient commentées, ne les écrivez simplement pas !	Se vi ne deziras, ke oni ne komentu viajn frazojn, simple ne redaktu ilin!	ne	0	0
Les océans divisent moins le monde qu'ils ne l'unissent.	La oceanoj malpli partigas la mondon, ol ili unuigas ĝin.	les	0	0
Devine ce que j'ai fait hier soir !	Divenu, kion mi faris hieraŭ vespere!	j'	0	0
L'entreprise a émis des actions et est entrée en bourse en 1990.	La entrepreno emisiis akciojn kaj eniris la borson en 1990.	en	0	0
Quand on sait que quelque chose de désagréable va se passer, qu'on va aller chez le dentiste par exemple, ou en France, ce n'est pas bien.	Estas malbone scii ke okazos al ni ia malagrablaĵo, ekzemple ni iros al dentkuracisto aŭ al Francio.	on	0	0
Où avez-vous appris ça ?	Kie vi lernis tion?	ça	0	0
Les conditions économiques tendent vers une inflation supplémentaire.	La ekonomiaj cirkonstancoj indikas plian inflacion.	une	0	0
Mon frère est le fier papa d'un nouveau petit garçon.	Mia frato estas la fiera patro de nova knabeto.	d'	0	0
Pensez-vous que ce plan est irréaliste?	Ĉu vi opinias tiun planon ne realigebla?	ce	0	0
Je sais qu'il y en a d'autres.	Mi scias, ke estas aliuloj.	qu'	0	0
Le livre est pour moi; les fleurs sont pour nous.	La libro estas por mi, la floroj estas por ni.	pour	0	0
Je m'ennuyai, alors j'ai flâné autour de la ville.	Mi enuis, tial mi vagadis ĉirkaŭ la urbo.	ai	0	0
L'entêtement de l'homme le plus habile a ceci de commun avec la stupidité : il n'évite pas les bêtises.	La obstineco de la plej lerta homo havas tion komunan kun stulteco: ĝi ne evitas sensencaĵon.	n'	0	0
Tu n'as pas l'intention d'aller chanter des chants de Noël cette année ?	Ĉu vi ne planas ĉi-jare iri kanti kristnaskajn kanzonojn?	des	0	0
Qui oserait faire une telle chose?	Kiu aŭdacus fari ion tian?	qui	0	0
J'ai eu besoin de ton aide mais je n'ai pas pu te trouver.	Mi bezonis vian helpon sed mi ne povis trovi vin.	mais	0	0
La bombe à retardement explosa dans un grand vacarme.	La bombo kun prokrastilo eksplodis kun granda bruego.	dans	0	0
Nous avons un bouc.	Ni havas virkapron.	nous	0	0
Soyez gentil avec elle.	Estu afabla al ŝi.	elle	0	0
« Qu'as-tu fait juste après t'être réveillé ce matin ? » - « Je me suis rendormi. »	"Kion vi faris, tuj post kiam vi eldormiĝis ĉi-matene?" — "Mi denove ekdormis."	me	0	0
Les pompiers ont découvert en arrivant la maison bien en feu.	La fajrobrigadistoj malkovris je sia alveno la domon tute forbrulanta.	bien	0	0
Tu commettras la même erreur si les choses se poursuivent ainsi.	Vi same eraros, se la aferoj tiel plu iros.	si	0	0
Avec la mort du président, les nouvelles décisions politiques devront attendre l'approbation du Gouvernement.	Pro la morto de la prezidanto la novaj direktivoj devos atendi la aprobon de la registaro.	du	0	0
Personne n'est autorisé à s'y rendre.	Neniu estas rajtigita iri tien.	y	0	0
Je me suis marié à 19 ans.	Mi edziĝis, kiam mi estis 19-jara.	suis	0	0
Que cela te plaise ou non, il faudra que tu le fasses.	Egale ĉu vi ŝatas ĝin aŭ ne, vi devos fari ĝin.	non	0	0
Je t'en supplie.	Mi petegas vin.	t'	0	0
Un groupe avec un seul œil n'est pas vivant.	Grupo kun nur unu okulo ne vivas.	avec	0	0
Oh, maintenant, tout ceci est vraiment confus.	Ho, nun tio ĉi estas vere konfuza.	tout	0	0
La leçon la plus importante que peut nous faire l'Histoire est que les hommes n'apprennent pas grand-chose de l'Histoire.	La plej grava leciono, kiun la historio povas instrui al ni, estas, ke homoj ne multe lernas el la historio.	plus	0	0
Je n'ai rien mangé d'inhabituel depuis que je suis revenu de mon voyage autour du monde.	Mi manĝis nenion specialan, de post kiam mi revenis de mia vojaĝo ĉirkaŭ la mondo.	mon	0	0
Je pense qu'il m'apprécie.	Mi kredas, ke li ŝatas min.	m'	0	0
Je ne veux pas te décevoir.	Mi ne volas seniluziigi vin.	te	0	0
Tu dois régler l'alarme avant d'aller au lit.	Vi devas ĝustigi la alarmilon antaŭ ol enlitiĝi.	au	0	0
Il fait très froid ce matin.	Ege frostas ĉi-matene.	fait	0	0
Tu n’as pas à t’excuser. C’est juste moi qui suis tombée toute seule amoureuse de toi.	Vi ne devas pardonpeti. Estas nur mi, kiu enamiĝis mem al vi.	moi	0	0
Tom me demanda s'il se passait quelque chose.	Tomo demandis min, ĉu io okazas.	s'	0	0
Oui, Sophie est mon amoureuse.	Jes, Sofia estas mia koramikino.	oui	0	0
Va embrasser quelqu'un d'autre !	Iru kisi iun alian!	va	0	0
Il a poursuivi la lecture de son livre comme si rien ne s'était passé.	Li daŭrigis la legadon de sia libro, kvazaŭ nenio okazintus.	était	0	0
J'espère que tu as un bon avocat.	Mi esperas, ke vi havas bonan advokaton.	as	0	0
Ils n'aiment pas faire ça.	Ili ne ŝatas fari tion.	faire	0	0
Ils n'allaient nulle part.	Ili iris nenien.	ils	0	0
Les nations sont pareilles à une goutte d'eau qui tombe d'un seau, elles sont comme de la poussière sur une balance, et les îles comme une fine poussière qui s'envole.	Nacioj similas akveron, kiu falas el sitelo, ili similas polvon sur balancilo, kaj insuloj similas fajnan polvon, kiu forflugas.	sur	0	0
Je ne vois pas comment ça change quoi que ce soit.	Mi ne vidas, kiamaniere tio ŝanĝas ion ajn.	quoi	0	0
Le voyage se poursuivra ensuite par le tunnel sous la Manche jusqu'en France, terre de Charlemagne et de Napoléon.	Poste la vojaĝo pluiros tra la tunelo sub Maniko al Francujo, la lando de Karolo la granda kaj Napoleono.	se	0	0
Ne me parle pas comme ça !	Ne parolu al mi tiamaniere.	comme	0	0
Je sais qu'elle sera d'accord.	Mi scias, ke ŝi konsentos.	sais	0	0
Ne les laisse pas être gaspillés !	Ne malŝparu ilin!	être	0	0
Je ne veux vraiment pas quoi que ce soit à manger pour l'instant.	Mi tute ne volas ion ajn por manĝi nuntempe.	veux	0	0
Combien de temps faut-il d'ici à la gare ?	Kiom da tempo necesas de ĉi tie ĝis la stacio?	ici	0	0
J'ai pioncé sur le plumard de ma copine.	Mi dormaĉis sur la litaĉo de mia amikino.	ma	0	0
Tom m'a parlé de toi.	Tomo rakontis al mi pri vi.	toi	0	0
Est-ce que tu t'es reposée ?	Ĉu vi ripozis?	est-ce	0	0
Marie a encore échoué. Cela dit, elle est encore jeune.	Manjo malsukcesis denove. Finfine, ŝi ankoraŭ estas juna.	dit	0	0
Il lui a payé une boisson.	Li regalis ŝin per trinkaĵo.	lui	0	0
Jeanine mange votre pomme.	Johanino manĝas vian pomon.	votre	0	0
Tu es un chameau.	Vi estas fuŝanto.	es	0	0
Pourquoi y a-t-il des différences entre mâles et femelles ?	Kial estas diferencoj inter iĉoj kaj inoj?	pourquoi	0	0
Où travaillez-vous ?	Kie vi laboras?	où	0	0
Ceux qui sont morts ne seront pas là.	La mortintoj ne ĉeestos.	là	0	0
Ceux qui ne travaillent pas n'auront rien à manger.	Tiuj, kiuj ne laboras, ricevos nenion por manĝi.	rien	0	0
Je cherche l'emplacement idéal pour accrocher cette photo.	Mi serĉas la perfektan lokon, kie pendigi tiun bildon.	cette	0	0
Elles sont débutantes, mais elles apprennent vite.	Ili estas komencantinoj, sed ili lernas rapide.	sont	0	0
Quand dois-je restituer le livre ?	Kiam mi redonu la libron?	quand	0	0
Je peux être là-bas en une heure.	Mi povos esti tie ene de unu horo.	peux	0	0
Je voulais juste te dire merci.	Mi nur volis diri al vi dankon.	dire	0	0
Rien n’est aussi difficile que de perdre son enfant adoré.	Nenio estas tiom malfacila, kiom perdi sian adoratan infanon.	son	0	0
J'apprécie tout ce que vous avez fait.	Mi admiras ĉion, kion vi faris.	avez	0	0
Je vais acheter une trousse pour elle.	Mi aĉetos skribilujon por ŝi.	vais	0	0
J'apprends plusieurs langues, et alors ?	Mi lernas plurajn lingvojn, kaj do?	alors	0	0
C'est à ton tour de répondre à la question.	Estas via vico respondi la demandon.	ton	0	0
Comment tu as connu Tom ?	Kiel vi ekkonis Tomon?	comment	0	0
Je veux que tu regardes par la fenêtre.	Mi volas, ke vi rigardu tra la fenestro.	par	0	0
Est-ce que je deviens sentimentale ou quoi ?	Ĉu mi iĝas sentimentala aŭ ne?	ou	0	0
Je crois que Tom cachait quelque chose.	Mi kredas, ke Tomo kaŝis ion.	chose	0	0
Bon gré mal gré, nous devons y aller.	Vole aŭ nevole, ni devas iri tien.	bon	0	0
Ils ont été déplacés vers l'Algérie.	Ili estis alilokigitaj al Alĝerio.	ont	0	0
Merci d'avoir traversé le fleuve pour m'aider !	Dankon pro tio, ke vi transiris la riveron por helpi min!	merci	0	0
J'avais juste envie d'entendre le son de ta voix.	Mi simple deziris aŭdi la sonon de via voĉo.	juste	0	0
Si tu ne veux pas y aller, très bien.	Se vi ne volas iri, estas bonege.	très	0	0
Je ne t'ai jamais rencontré en personne.	Mi neniam renkontis vin persone.	jamais	0	0
Elles ont été absentes.	Ili forestis.	été	0	0
Ils sont aussi grands que leur père.	Ili estas pli grandaj ol sia patro.	aussi	0	0
Un bon enseignant doit avoir de la patience avec ses élèves.	Bona instruisto estu pacienca kun siaj lernantoj.	avoir	0	0
J'apprécie vraiment d'être avec toi.	Mi vere ŝatas esti kun vi.	vraiment	0	0
Attendons un peu de voir ce qui va se passer !	Ni iom atendu kaj vidu, kio okazos.	voir	0	0
Avais-tu même besoin d'argent ?	Ĉu vi eĉ bezonis monon?	même	0	0
Betty tua sa mère.	Betty mortigis lian patrinon.	sa	0	0
« Oh. Vous êtes vivants ? » « Oui. Où est tout le monde ? » « J’sais pas. »	"Ho! Vi estas vivaj, ĉu?" "Jes. Kie ili estas ĉiuj?" "Mi ne scias."	oh	0	0
Je ne veux pas dîner maintenant.	Mi ne volas vespermanĝi nun.	maintenant	0	0
C'était une perte de temps pour nous tous.	Ĝi estis tempoperdo por ni ĉiuj.	tous	0	0
En cas de besoin, un épluche-légumes peut faire office de grattoir à zeste de citron.	Se necesas, legomsenŝeligilo povas servi kiel citronŝelraspilo.	peut	0	0
Ils lisent deux numéros du journal.	Ili legas du numerojn de la gazeto.	deux	0	0
Il semble que cette expression connaisse une résurgence, ces derniers temps.	Ŝajnas, ke tiu esprimo reuziĝas lastatempe.	ces	0	0
Vous n'êtes pas obligée de présenter des excuses.	Vi ne estas devigata peti pardonon.	êtes	0	0
Si vous êtes si fatigués, allez au lit.	Se vi estas tiel lacaj, enlitiĝu.	allez	0	0
Je ne veux pas savoir si tu n'aimes pas ta tante Marie. Tu n'as qu'à juste te forcer à sourire et supporter tant qu'elle est ici.	Mi ne volas scii, ĉu vi ne amas vian onklinon Maria. Simple klopodu rideti kaj elteni, dum ŝia tuta restado ĉi tie.	ta	0	0
Il commença à la courtiser sérieusement quand il s'aperçut qu'elle avait un autre prétendant.	Li serioze ekamindumis ŝin, kiam li ekvidis, ke ŝi havas alian svatiĝanton.	autre	0	0
Mais souriez donc un peu !	Sed ridetu iomete!	peu	0	0
Tom et Marie s'insultent l'un l'autre tout le temps.	Tom kaj Maria konstante insultas unu la alian.	temps	0	0
Ont-elles dit quelque chose ?	Ĉu ili diris ion?	quelque	0	0
Ne fais pas sonner cette sonnette-ci, cette sonnette-ci ne sonne pas. Fais sonner l'autre sonnette, cette sonnette-là sonne.	Ne sonorigu ĉi tiun sonorilon, ĉi tiu sonorilo ne sonoras. Sonorigu la alian sonorilon, tiu sonorilo sonoras.	fais	0	0
Ces hommes portent toujours du noir.	Tiuj viroj ĉiam surportas nigrajn vestaĵojn.	toujours	0	0
La perspective en est encore lointaine.	La perspektivo estas ankoraŭ malproksima.	encore	0	0
Notre amitié endure des opinions différentes.	Nia amikeco eltenas malsamajn opiniojn.	notre	0	0
Le brouillard blanchit mes vitres, comme une décoction de chaux.	La nebulo blankigis miajn fenestrajn vitrojn kiel kalka solvaĵo.	mes	0	0
Est-il besoin que nous amenions nos dictionnaires en classe, demain ?	Ĉu necesas morgaŭ kunporti niajn vortarojn al la lernejo?	besoin	0	0
Tom croyait dur comme fer à l’histoire que lui avait racontée Ken.	Tomo firme kredis je la historio, kiun Ken rakontis al li.	avait	0	0
Les huîtres ne sont pas d'accord avec moi.	La ostroj ne akordas kun mi.	accord	0	0
Il faut qu'on parte cette nuit.	Ni foriru ĉi-nokte.	faut	0	0
Maintenant je dois y aller, ils appellent pour mon vol.	Nun mi iru, oni anoncas mian flugon.	dois	0	0
Les tortues marines ont une haute espérance de vie.	Kelonioj havas longan vivon.	vie	0	0
Les documents relatifs à cette période sont particulièrement rares, peut-être à cause d'une longue série de désastres naturelles qui ont frappé la capitale.	La dokumentoj pri tiu epoko estas maloftegaj, eble pro longa serio de naturaj katastrofoj trafintaj la ĉefurbon.	peut-être	0	0
Êtes-vous sûre de vouloir y aller ?	Ĉu vi certas, ke vi intencas iri tien?	aller	0	0
Je n'échouerai pas cette fois.	Ĉi-foje mi ne malsukcesos.	fois	0	0
J'ai vu à quel point Tom avait peur.	Mi vidis, kiom timis Tomo.	vu	0	0
J'avais mal à la tête donc je n'ai pas pu faire cela.	Mia kapo doloris, do mi ne povis fari tion.	donc	0	0
Je ne l'ai pas volé. Je l'ai simplement emprunté sans permission.	Mi ne ŝtelis ĝin. Mi nur prunte prenis ĝin sen permeso.	sans	0	0
Paris est l'une des plus grandes villes au monde.	Parizo estas unu el la plej grandaj urboj en la mondo.	monde	0	0
Je suis désolé, je n'ai pas pu écrire plus tôt parce que j'étais malade.	Bedaŭrinde mi ne povis skribi pli frue, ĉar mi estis malsana.	étais	0	0
Elle m'a regardé de travers parce que je n'ai pas le sens de l'humour.	Ŝi malestimis min, ĉar mi ne ŝercemas.	parce	0	0
Avant tout, prenez soin de votre santé.	Antaŭ ĉio, zorgu pri via sano.	avant	0	0
Je ne suis pas sûr, mais je pense vouloir être enseignant.	Mi ne estas certa, sed mi pripensas fariĝi instruisto.	sûr	0	0
Tu es trop jeune pour mourir, mon ami.	Vi tro junas por morti, mia amiko.	trop	0	0
Quelqu'un a volé mon permis de conduire.	Iu ŝtelis mian stirpermesilon.	quelqu'	0	0
Elle lui conseilla de parler de sa vie en Amérique.	Ŝi konsilis al li paroli pri sia vivo en Usono.	parler	0	0
Staline était une mauvaise personne.	Stalino estis malbona homo.	personne	0	0
J'ai ramené les livres que j'avais empruntés à la bibliothèque et j'en ai emprunté des nouveaux.	Mi reportis la librojn, kiujn mi prunteprenis en la biblioteko, kaj mi prunteprenis novajn.	avais	0	0
À l'âge de quatre ans, il a perdu son père.	Li perdis sian patron, kiam li estis kvarjara.	père	0	0
Tu crois que Tom est coupable ?	Ĉu vi opinias Tomon kulpa?	crois	0	0
Après quelques années, au lieu de « La Langue Internationale du Docteur Espéranto », le nom court d' « espéranto » entra en usage. En ce jour nous célébrons donc le cent-vingt-cinquième anniversaire de l'espéranto à travers le monde entier.	Post kelkaj jaroj anstataŭ "La Internacia Lingvo de doktoro Esperanto" kutimiĝis la mallonga nomo "Esperanto". En tiu tago ni do en la tuta mondo festas la 125-jaran jubileon de Esperanto.	après	0	0
Un libéral est en France un homme de droite, et aux États-Unis un homme de gauche.	Liberalulo estas en Francio dekstrulo, kaj en Usono li estas maldekstrulo.	aux	0	0
Pour Nietzsche, Dieu a connu sa fin. Pour les chrétiens, Dieu est le pain. Pour les croyants de gauche, Dieu est carmin.	Nietzsche diris, ke Dio estas mortinta. Kristanoj diras, ke Dio estas pano. Religiaj maldekstruloj diras, ke Dio estas ruĝa.	dieu	0	0
Ouais, j'ai un nouveau boulot mais il n'a rien d'extraordinaire.	Jes, mi havas novan postenon, sed ĝi neniel estas eksterordinara.	ouais	0	0
Son visage est pâle et ses habits sont démodés.	Lia vizaĝo estas pala, kaj liaj vestoj eksmodaj.	ses	0	0
D'après la loi, quelqu'un est coupable, quand il ne respecte pas les droits d'autrui. Selon l'éthique, même si quelqu'un pense une telle chose, il est regardé comme coupable.	En la leĝo, homo estas kulpa kiam li malobservas la rajtojn de aliaj. En la etiko, eĉ kiam homo pensas pri tiaĵo, li estas konsiderata kiel kulpulo.	pense	0	0
J'ai entendu qu'il y a eu un séisme à Shizuoka.	Mi aŭdis, ke estis tertremo en Ŝizuoka.	eu	0	0
Je n'aime que toi.	Mi amas nur vin.	aime	0	0
Tom leur demandait de ne pas faire ça.	Tomo petis ilin ne fari tion.	leur	0	0
L'homme brosse ses dents.	La viro brosas siajn dentojn.	homme	0	0
Je viens de France.	Mi venas el Francujo.	viens	0	0
Je n'ai jamais su son vrai nom.	Mi neniam sciis lian veran nomon.	vrai	0	0
Pour ne pas arranger les choses, sa femme est tombée malade.	Por kompliki la aferojn, lia edzino malsaniĝis.	femme	0	0
Ok !	O kej!	ok	0	0
Il doit être innocent.	Li supozeble estas senkulpa.	doit	0	0
Tom veut que je m'excuse.	Tomo volas, ke mi petu pardonon.	veut	0	0
Cinquante ans et pas moins bruyant.	Kvindek jaroj kaj ne pli mallaŭta.	ans	0	0
Le mariage est un mal, mais c'est un mal nécessaire.	Geedziĝo estas malbono, sed ĝi estas necesa malbono.	mal	0	0
Pour ma part, je préfère rester chez moi lire un roman.	Koncerne min, mi preferas resti hejme kaj legi romanon.	chez	0	0
Depuis combien de jours êtes-vous déjà à Boston ?	De antaŭ kiom da tagoj vi jam estas en Bostono?	déjà	0	0
J'appelais à la prière depuis le minaret.	De la minareto mi vokis al la preĝo.	depuis	0	0
Cela m'amuse beaucoup d'avoir traduit dans Tatoeba.	Mi tre amuziĝas tradukinte en Tatoeba.	beaucoup	0	0
Je n’écaille pas vos poissons.	Mi ne senkvamigas viajn fiŝojn.	vos	0	0
Ce boulot n'était pas très intéressant. Toutefois, la paie était bonne.	Tiu laboro ne estis tre interesa. Tamen la salajro bonis.	bonne	0	0
Si vous dites un mot, vous êtes mort.	Se vi diros vorton, vi mortos.	mort	0	0
Je ne pourrais pas faire mieux.	Mi ne povus fari ĝin pli bone.	mieux	0	0
Cela, tu vas le regretter !	Vi pentos pri tio!	vas	0	0
C'est dément ! Ta mère parle six langues ?	Nekredeble! Via patrino scipovas ses lingvojn?	mère	0	0
J'ai estimé qu'il sera en retard à la maison.	Mi konjektis, ke li alvenos malfrue hejme.	sera	0	0
Comprenez-vous ce que je vous dis ?	Ĉu vi komprenas, kion mi diras al vi?	dis	0	0
La fille avait peur de son ombre.	La knabino timis sian ombron.	fille	0	0
La robe met tes yeux en valeur.	La robo rimarkigas viajn okulojn.	tes	0	0
Il y a des gens qui lisent le journal en regardant la télévision.	Estas homoj, kiuj legas la ĵurnalon samtempe televidante.	gens	0	0
Quel est le prix de cette casquette ?	Kiom kostas tiu kaskedo?	quel	0	0
Je la vois à l'école demain.	Mi vidos ŝin morgaŭ en la lernejo.	vois	0	0
Je suis désolé de vous avoir blessé.	Mi bedaŭras, ke mi ofendis vin.	désolé	0	0
Voilà mon portefeuille.	Jen mia biletujo.	voilà	0	0
Qu'as-tu pensé des films que nous avons vus hier ?	Kion vi pensis pri la filmoj, kiujn ni spektis hieraŭ?	avons	0	0
Je vous présente Monsieur Petit.	Mi prezentas al vi Sinjoron Petit.	petit	0	0
Nous sommes à la maison aujourd'hui.	Ni estas hejme hodiaŭ.	maison	0	0
Avez-vous appelé qui que ce soit d'autre ?	Ĉu vi alvokis kiun ajn alian?	soit	0	0
Cela semblait trop simple.	Tio ŝajnis tro simpla.	cela	0	0
L'expérience lui a procuré un avantage sur les autres.	La sperto donis al li avantaĝon super la ceteraj.	autres	0	0
Tu es toute mouillée.	Vi estas komplete malseka.	toute	0	0
As-tu travaillé hier soir ?	Ĉu vi laboris hieraŭ vespere?	soir	0	0
Nous avons passé un coup de fil à Tom.	Ni telefonis al Tom.	passé	0	0
Je ne sais pas trop comment je dois le prendre.	Mi ne vere scias, kiel mi devas konsideri tion.	prendre	0	0
À chaque fois que je vois un point entre le numéro du jour et le mois d'une date dans une phrase allemande, je ne peux m'empêcher de penser que la phrase se termine après le nombre et qu'une autre commence avec le nom du mois.	Ĉiufoje, kiam mi vidas punkton inter la tagnumero kaj la monato de dato en germana frazo, mi ne povas eviti la impreson, ke la frazo finiĝas post la numero, kaj ke nova komenciĝas per la nomo de la monato.	jour	0	0
J'appelle de la part de Monsieur Simon.	Mi telefonas nome de sinjoro Simon.	monsieur	0	0
Nous avons pressé nos nez contre la fenêtre.	Ni premis nian nazon ĉe la fenestro.	nos	0	0
Si tu ne peux pas venir, il faut me le faire savoir par avance.	Se vi ne povas veni, sciigu min pri tio anticipe.	savoir	0	0
Ne dis pas de telles choses !	Ne diru ion tian!	choses	0	0
À bon entendeur, salut !	Saĝa kapo duonvorton komprenas.	salut	0	0
Cet après midi je vais vendre ma voiture.	Ĉi-posttagmeze mi vendos mian aŭton.	cet	0	0
Comment épelle-t-on ton nom de famille ?	Kiel via familinomo literumiĝas?	nom	0	0
Tom a volé beaucoup d'argent à Marie.	Tomo ŝtelis multe da mono de Manjo.	argent	0	0
Bonjour, comment ça va ?	Saluton, kiel vi fartas?	bonjour	0	0
Tom est resté debout toute la nuit. Maintenant il est trop fatigué pour travailler.	Tomo restis sendorma la tutan nokton. Nun li estas tiel laca, ke li ne povas labori.	nuit	0	0
En raison du manque de données, le sondage a été arrêté.	Pro manko de donitaĵoj oni ĉesigis la sondadon.	raison	0	0
Comment tracer les pages les moins visitées et qu'en faire ?	Kiel spuri la malplej vizititajn paĝojn kaj kion fari pri ili?	moins	0	0
Je n'arrive pas à faire cesser mon saignement de nez.	Mi ne sukcesas ĉesigi mian nazosangadon.	arrive	0	0
Et ta maman aussi.	Kaj ankaŭ via panjo.	maman	0	0
Beaucoup reste encore à faire.	Restas multo farenda.	reste	0	0
Pourquoi ne vous étendez-vous pas un moment ?	Kial vi ne ripozas momenteton?	moment	0	0
Tu ne voulais pas que je meure de faim, si ?	Vi ne volis, ke mi mortu pro malsato, ĉu?	voulais	0	0
Comme je me sens seul sans toi.	Kiom sola mi sentas min sen vi.	seul	0	0
Tu penses qu'on peut les aider ?	Ĉu vi opinias, ke ni povas helpi ilin?	aider	0	0
Vous avez l'air déprimé.	Vi aspektas depresia.	air	0	0
L'absolu, s'il existe, n'est pas du ressort de nos connaissances; nous ne jugeons et nous ne pouvons juger des choses que par les rapports qu'elles ont entre elles.	La absoluto, se ĝi ekzistas, ne apartenas al nia scipovo; ni ne juĝas, kaj ni ne rajtas juĝi la aferojn alie ol laŭ la rilatoj, kiujn ili havas inter si.	entre	0	0
Voici ma maman et mon papa.	Jen mia panjo kaj mia paĉjo.	papa	0	0
Le temps passe si vite.	La tempo pasas tiom rapide.	passe	0	0
Si j'avais eu plus de temps, je t'aurais écrit.	Se mi havintus pli multe da tempo, mi leterintus al vi.	aurais	0	0
Il y a un problème avec ceci.	Estas problemo kun tio ĉi.	problème	0	0
«C'est pas parce que je suis vieux que je suis con.» «Ah, c'est quoi alors la raison ?»	"Ne pro mia maljuneco mi estas stulta?" - "Ĉu? pro kio do?"	ah	0	0
Tes menaces ne me font pas du tout peur.	Viaj minacoj tute ne timigas min.	peur	0	0
Regarde l'image.	Rigardu la bildon.	regarde	0	0
Vous voulez me tuer.	Vi volas mortigi min.	voulez	0	0
Vous pouvez le faire, les gars, si vous essayez.	Vi povas fari ĝin, se vi provas.	gars	0	0
J'ai trouvé le garçon dormant à poings fermés.	Mi trovis la knabon firme dormanta.	trouvé	0	0
Le fils de ma voisine s'est moqué de ma fille aujourd'hui à l'école.	Hodiaŭ la filo de mia najbarino mokis mian filinon en la lernejo.	fils	0	0
J'attends le meilleur de chacun d'entre vous.	Mi atendas ĉies penadon.	attends	0	0
Il est inutile de prétendre que vous ne savez pas parler français.	Estas neutile aserti, ke vi ne scipovas la francan.	savez	0	0
L'Espagne a été dirigée par un dictateur jusqu'en mille-neuf-cent-soixante-quinze.	Ĝis mil naŭcent sepdek kvin Hispanio estis regata de diktatoro.	jusqu'	0	0
Sa maison est facile à trouver.	Lia domo estas bone trovebla.	trouver	0	0
Tom a plus de trois millions de dollars en banque.	Tomo havas pli ol tri milionojn da dolaroj en sia banko.	trois	0	0
J'en ai assez de t'attendre.	La atendado tedegas min.	assez	0	0
Tout le monde dans ma famille est riche.	Ĉiu en mia familio estas riĉa.	famille	0	0
Tom a dû prendre le mauvais train.	Tom verŝajne trafis la malĝustan trajnon.	dû	0	0
Eh bien, vous parlez déjà bien.	Nu, vi jam bone parolas.	eh	0	0
Vous les aimez toutes les deux.	Vi amas ilin ambaŭ.	toutes	0	0
Tu apportes cette boîte dans le salon, s'il te plaît ?	Ĉu vi povas alporti ĉi tiun skatolon en la salonon, mi petas?	plaît	0	0
Un énorme tremblement de terre pourrait se produire d'ici peu au Japon.	En la proksima estonteco povus okazi tertremego en Japanujo.	pourrait	0	0
Je suis fatigué d'avoir des horaires de travail neuf heures-cinq heures.	Min tedas la labor-horaro de la naŭa horo ĝis la deksepa.	travail	0	0
Elle a pris 23 kg après son mariage.	Ŝi gajnis 23 kg post sia edziĝo.	pris	0	0
Nous n'avons pas pu le contacter.	Ni ne sukcesis kontakti lin.	pu	0	0
Je suis contente d'avoir un toit au-dessus de la tête.	Mi estas kontenta havi tegmenton super mia kapo.	tête	0	0
De quelle affaire tu parles ?	Pri kiu afero vi parolas?	quelle	0	0
Tom sait ce qu'il veut.	Tom scias, kion li volas.	sait	0	0
Taisez-vous tant que nous sommes à table !	Silentu dum ni manĝas.	sommes	0	0
Es-tu toujours amoureux de cette Finlandaise ? Comment elle s'appelle déjà... Marika, c'est ça ?	Ĉu vi ankoraŭ estas enamiĝinta al tiu finnino? Kiel ŝi do nomiĝas... Marika, ĉu ne?	appelle	0	0
On peut tout dire en espéranto, cependant, je voudrais garder pour moi quelques secrets.	Mi povus ĉion diri Esperante, tamen, mi volus konservi en mi kelkajn sekretaĵojn.	quelques	0	0
Faites un dessin.	Desegnu bildon.	faites	0	0
Je dois partir.	Mi devas iri.	partir	0	0
Si les femmes savaient combien on les regrette, elles s'en iraient plus vite.	Se virinoj scius, kiel ili mankas al oni, ili forirus pli baldaŭ.	vite	0	0
On n'arrête pas de me demander si je connais Tom Jackson.	Oni ĉiam demandas al mi, ĉu mi konas Tomon Ĝekson.	arrête	0	0
Son cadre dépasse la seule insertion des personnes en rupture professionnelle et elle est un vivier d'emplois de proximité et d’utilité sociale tant dans le secteur des services à la personne que dans le domaine de l’environnement.	Ĝia kapablo superas la ununuran reensociigon de homoj perdintaj sian laboron kaj ĝi estas cisterno da vivlok-proksimaj kaj sociale utilaj postenoj tiel en la homhelpa servosektoro (helpo al maljunuloj ekzemple) kiel en la fako de naturmedia protektado.	seule	0	0
Il serait très regrettable que tu laisses passer cette chance.	Estus vere domaĝe, ke vi preterlasos tiun ŝancon.	serait	0	0
Elles lavent la voiture.	Ili purigas la aŭton.	voiture	0	0
Elle est dévouée à ses enfants.	Ŝi estas sindonema kontraŭ siaj infanoj.	enfants	0	0
Veux-tu que nous nous fassions tuer toutes les deux ?	Ĉu vi volas, ke oni mortigu nin ambaŭ?	tuer	0	0
Ah merde... Désolé !	Ha fek... Mi pardonpetas!	merde	0	0
Hé ! Est-ce que vous pouvez me donner un petit coup de main ?	He! Ĉu vi povas helpeti min?	hé	0	0
Elles furent gardiennes de prison pendant dix ans.	Ili estis prizongardistinoj dum dek jaroj.	pendant	0	0
Tu n'as aucune idée de ce qu'est le véritable amour.	Vi havas neniun ideon pri kio estas vera amo.	idée	0	0
Un « resto U » est une sorte de restaurant où l'on peut manger quelque chose pour vraiment pas cher lorsqu'on est étudiant, et où, lorsqu'on a de la chance, on n'est pas malade.	"U-restoracio" estas iuspeca restoracio, kie eblas manĝi ion je vere modera prezo, kiam oni estas studento, kaj kie, se oni estas bonŝanca, oni ne malsaniĝas.	chance	0	0
Il parle pendant qu'il dort.	Li parolas dum dormo.	parle	0	0
Comment aurait été ma vie si je ne t'avais pas épousée ?	Kia estintus mia vivo, se mi ne edziĝintus kun vi?	aurait	0	0
Je me souviens l'avoir rencontrée quelque part.	Mi memoras, ke mi jam renkontis ŝin iuloke.	part	0	0
Elles regardaient de belles poules.	Ili rigardis belajn kokinojn.	elles	0	0
Quiconque se dit : « De nos jours, chacun parle anglais. » ou « Le monde entier parle l'anglais. » sans se poser de questions sur le taux réel d'anglophones par rapport à la population mondiale ni sur le niveau de leurs compétences linguistiques, celui-là refuse de regarder la réalité en face.	Kiu pensas: "Hodiaŭ ĉiu parolas la anglan" aŭ "La tuta mondo parolas la anglan" sen demandi pri la reala kvoto de la parolantoj de la angla en la loĝantaro de la mondo, kaj pri la nivelo de iliaj lingvaj kapabloj, evitas rektan rigardon al la realo.	jours	0	0
D'un coup, ça a l'air plus grand.	Ĝi subite aspektas pli granda.	grand	0	0
Est-ce que tu pourras venir au Laos cette année ?	Ĉu vi povos ĉi-jare veni al Laoso?	venir	0	0
Il est mon meilleur ami.	Li estas mia plej bona amiko.	ami	0	0
Elle dit qu'elle viendra demain.	Ŝi diras, ke ŝi venos morgaŭ.	demain	0	0
Gonflé le mec, hein ?	Kiom aŭdaca, tiu ulo, ĉu?	hein	0	0
Je n'ai compris que plus tard à quel point j'avais été près de mourir.	Nur pli malfrue mi komprenis, kiom proksime mi estis al la morto.	tard	0	0
La vie est une chienne et puis on meurt.	Vivo aĉegas, kaj oni mortas.	puis	0	0
Ce truc va changer les règles du jeu.	Tiu afero ŝanĝos la regularon de la ludo.	truc	0	0
Comprenez-vous ce qui est en train de se passer ?	Ĉu vi komprenas, kio okazas?	passer	0	0
Dans quelle classe est donc ta petite sœur ?	En kiu klaso do estas via fratineto?	petite	0	0
Les enfants faisaient tant de bruit que je n'ai pas pu étudier.	La infanoj tiele bruis, ke mi ne povis studi.	tant	0	0
Je ne vous connais même pas.	Mi eĉ ne konas vin.	connais	0	0
Combien de temps pourras-tu séjourner ici ?	Kiom longe vi povos restadi ĉi tie?	combien	0	0
Il est trop sympa, ce mec !	Vere simpatias tiu ulo!	mec	0	0
Tout est félicité avec vous. Rien n'a de sens sans vous.	Ĉio estas feliĉiga kun vi. Nenio estas sencohava sen vi.	sens	0	0
Vous pouvez choisir ce que vous voulez.	Vi povas elekti kion vi volas.	pouvez	0	0
Elle venait à peine d'entrer dans le bain que le facteur sonnait à la porte avec un colis.	Ŝi apenaŭ eniris en la banujon, kiam la poŝtisto sonorigis kun pakaĵo ĉe la pordo.	porte	0	0
Je peux sortir de la pièce ?	Ĉu mi rajtas forlasi la ĉambron?	sortir	0	0
Je vous comprends super bien.	Mi komprenas vin ege bone.	super	0	0
À quelle heure avez-vous fermé le magasin la nuit dernière ?	Je kioma horo vi hieraŭ vespere fermis la butikon?	heure	0	0
Je me demande si vous pourriez porter plainte contre quelqu'un du même sexe que vous pour harcèlement sexuel.	Mi demandas min, ĉu mi rajtus plendi ĉe la tribunalo kontraŭ persono samseksa kiel mi pro seksa turmentado.	contre	0	0
L'arbre fut abattu d'un seul fort coup de sa hache.	La arbo estis faligita per forta bato de lia hakilo.	coup	0	0
Ce que tu dis, je ne le comprends pas.	Kion vi diras, tion mi ne komprenas.	comprends	0	0
J'ai entendu les enfants chanter ensemble.	Mi aŭdis la infanojn kanti kune.	entendu	0	0
Le printemps vient après l'hiver.	La printempo sekvas post la vintro.	vient	0	0
Allons quelque part ce soir, OK ?	Ni iru ien hodiaŭ vespere, ĉu ne?	allons	0	0
Les moments que nous avons passés ensemble sont irremplaçables.	La tempo, kiun ni pasigis kune, estas neanstataŭigebla.	ensemble	0	0
Un nouveau tunnel a été creusé à travers la montagne.	Nova tunelo estis fosita tra la monto.	nouveau	0	0
J'adore l'amour.	Amon amegas mi.	amour	0	0
En faisant n'importe quoi, faites de votre mieux.	Farante ion ajn, faru laŭeble plej bone.	importe	0	0
Il était affaibli par les pertes de sang.	Li malfortis pro sangoperdo.	sang	0	0
Je suis vraiment désolée d'avoir menti.	Mi vere bedaŭras, ke mi mensogis.	désolée	0	0
Comme c'est souvent le cas pour les jeunes gens, il ne fait pas beaucoup cas de sa santé.	Kiel ofte okazas ĉe junuloj, li ne tre zorgas sian sanon.	cas	0	0
Nous avons étudié le problème sous tous les angles.	Ni studis la problemon sub ĉiuj facetoj.	sous	0	0
Je fais du sport pour rester en bonne santé.	Mi sportas por resti sana.	rester	0	0
Tom est un de vos amis, n'est-ce pas ?	Tom estas via amiko, ĉu ne?	amis	0	0
Je prends conscience des efforts que vous avez consentis pour ce projet et je l'apprécie vraiment.	Mi ekkonscias pri la klopodoj, kiujn vi dediĉis al tiu projekto, kaj tion mi vere ŝatas.	prends	0	0
La dernière fois que je suis allé au concert de Lady Gaga, bien qu'elle eût fini toutes ses chansons, beaucoup de personnes dans le public n'étaient pas satisfaites.	La lastan fojon, kiam mi iris al la koncerto de Lady Gaga, kvankam ŝi estis fininta ĉiujn siajn kanzonojn, multaj personoj el la publiko ne estis kontentigitaj.	fini	0	0
Dieu vous assiste, car vous vous êtes placé au-delà de la pitié des hommes.	Dio helpu vin, ĉar vi metis vin preter la kompato de la homoj.	hommes	0	0
Tom a été tué par un tueur à gages.	Tomaso estis murdita de dungita murdisto.	tué	0	0
L'instituteur a dit qu'il ne connaissait pas la réponse à ma question.	La instruisto diris, ke li ne scias la respondon al mia demando.	question	0	0
Enfin, le printemps est arrivé dans cette partie du Japon.	Fine, la printempo alvenis en tiu parto de Japanio.	partie	0	0
L'histoire de France est vraiment intéressante.	La historio de Francio estas vere interesa.	histoire	0	0
Je devrais porter plus souvent cette cravate. J'ai eu un tas de compliments aujourd'hui.	Mi devus pli ofte surmeti tiun kravaton. Oni multe komplimentis min hodiaŭ.	devrais	0	0
Tu m’as pas été d’une grande aide, aujourd’hui.	Vi ne multe helpis min hodiaŭ.	aide	0	0
La semaine dernière, j'ai commencé un nouveau régime.	Pasintsemajne mi komencis novan dieton.	dernière	0	0
Elle me demande d'aider.	Ŝi petas min helpi.	demande	0	0
Il va chercher Tom à l'aéroport.	Li iras preni Tomon en la flughaveno.	chercher	0	0
Je pensais que vous aviez faim.	Mi kredis vin malsata.	pensais	0	0
Je suis un novice dans ce genre de travail.	Mi estas komencanto pri ĉi tia laboro.	genre	0	0
Il serait malavisé, voire stupide, de quitter ton premier emploi après seulement six mois.	Estus malsaĝe, eĉ stulte, forlasi vian unuan postenon post nur ses monatoj.	seulement	0	0
Le voleur a braqué son arme à feu sur l'officier de police.	La ŝtelisto direktis sian pafarmilon al la policoficiro.	police	0	0
Ne me remercie pas, car tu mérites tout le meilleur.	Ne danku min, ĉar vi meritas ĉion plej bonan.	car	0	0
Mon père a séjourné deux mois à l'hôpital.	Mia patro pasigis du monatojn en la malsanulejo.	mois	0	0
Un frère, c'est comme une épaule.	Frato estas kiel ŝultro.	frère	0	0
Il faut laisser un pourboire pour le garçon.	Oni lasu trinkmonon al la kelnero.	laisser	0	0
Aucun problème.	Senprobleme.	aucun	0	0
Je veux me mettre à niveau.	Mi volas atingi la nivelon.	mettre	0	0
Certains d'entre eux ont été blessés.	Iuj el ili estis ofenditaj.	eux	0	0
En France, on laisse en repos ceux qui mettent le feu, et on persécute ceux qui sonnent le tocsin.	En Francujo oni lasas liberaj la fajrigantojn, kaj oni persekutas la fajralarmantojn.	laisse	0	0
À chaque fois que tu reviens, c'est avec la voiture de l'entreprise, c'est ça ?	Ĉiufoje vi revenas per la uzina veturilo, ĉu ne?	chaque	0	0
Les informations envahissent la ville.	La informoj invadas la urbon.	ville	0	0
Tout est arrivé si vite.	Ĉio okazis tiel rapide.	arrivé	0	0
Ça devrait être amplement suffisant.	Tio sendube vere sufiĉus.	devrait	0	0
J'ai parlé au téléphone en espéranto.	Mi parolis telefone en Esperanto.	parlé	0	0
Avez-vous un peu de temps à me consacrer ?	Ĉu vi havas iom da tempo por mi?	avez-vous	0	0
Ils vont attendre leur sœur ici.	Ili atendos sian fratinon ĉi tie.	vont	0	0
La viande ne se gardera pas longtemps avec cette chaleur.	La viando ne konserviĝos longe pro tiu varmo.	longtemps	0	0
Aucune idée !	Neniun ideon!	aucune	0	0
J'attends depuis des heures.	Mi atendas dum horoj.	heures	0	0
Mary attend un bébé pour octobre.	Manjo ricevos bebon en oktobro.	bébé	0	0
Cette décision dépend de la place et du temps disponible.	La decido dependas de tio, kiom da tempo kaj spaco oni havas je dispono.	place	0	0
Vous n'allez pas tarder à me revoir.	Vi baldaŭ min revidos.	revoir	0	0
T'es un putain d'idiot !	Vi estas aĉa stultulo!	putain	0	0
Peu à peu je compris, que la production de viande est très dangereuse pour le milieu naturel.	Poiome mi komprenis, ke viandoproduktado estas vere danĝera por la natura medio.	compris	0	0
Il ne connaît ni moi, ni vous.	Li konas nek min, nek vin.	ni	0	0
Je me savais observé.	Mi sciis, ke mi estas observata.	savais	0	0
Les ours peuvent se tenir debout sur leurs pattes postérieures.	Ursoj povas stari sur siaj malantaŭaj kruroj.	leurs	0	0
En plus du maire, de nombreux autres invités de marque étaient présents.	Krom la urbestro, multaj aliaj gravaj gastoj ĉeestis.	étaient	0	0
J'ai fait bien attention de ne pas tomber.	Mi bone atentis por ne fali.	attention	0	0
Tu dois donner un coup de fil, tu sais ?	Vi devas telefoni, ĉu ne?	donner	0	0
Il se creuse la tête pour trouver comment régler cette affaire.	Li cerbumas pri kiel aranĝi tiun aferon.	affaire	0	0
Tom a dit que Boston est un endroit agréable à visiter.	Tomo diris, ke Bostono estas loko agrable vizitinda.	endroit	0	0
Je ne pourrais pas le supporter plus longtemps.	Mi ne povus toleri lin pli longe.	pourrais	0	0
L'anus est la première partie du corps à se développer dans l'utérus, ce qui signifie qu'à un moment donné, nous ne sommes tous que des TDC.	La anuso estas la unua korpoparto, kiu evoluas en la utero, kio signifas, ke iam ni ĉiuj estas nur pugtruuloj.	corps	0	0
Le langage change de la même façon que le font les êtres humains.	Lingvaĵo ŝanĝiĝas same kiel homaj estaĵoj.	façon	0	0
J'ai donné trois bonbons à chaque enfant.	Mi donis tri bombonojn al ĉiu infano.	donné	0	0
Est-il venu en autocar ou par le train ?	Ĉu li venis aŭtobuse aŭ trajne?	est-il	0	0
Me voici de nouveau.	Jen mi reestas.	voici	0	0
Je l'ai rencontré en train d'étudier.	Mi renkontis lin studantan.	train	0	0
Je voudrais passer mes vacances de la façon dont vous travaillez.	Kiel vi laboras, tiel mi volus pasigi miajn feriojn.	dont	0	0
Écoute ce que j'ai à dire.	Aŭskultu, kion mi devas diri.	écoute	0	0
Tu vas te bousiller les yeux.	Vi difektos al vi la okulojn.	yeux	0	0
Il se trouve que je le connais.	Hazarde mi konas lin.	trouve	0	0
La soif de pouvoir trouve son origine non pas dans la force mais dans la faiblesse.	La soifo al povo originas ne en la forto, sed en la malforto.	pouvoir	0	0
Je ne suis pas le type branché.	Mi ne estas persono laŭmoda.	type	0	0
J’ai perdu la clé de mon appartement.	Mi perdis la ŝlosilon de mia apartamento.	perdu	0	0
Le Premier Ministre a signé un accord commercial entre les deux pays.	La ĉefministro subskribis komercan traktaton inter ambaŭ landoj.	premier	0	0
Quelle fut la première chanson que vous avez écrite ?	Kiu estis la unua kanzono, kiun vi skribis?	première	0	0
Il te faut être encore plus prudente, étant à côté de Thomas.	Estante apud Tomaso, vi devas esti treege singarda.	côté	0	0
« Et ce projet ? » « Il en est au point mort. »	"Kaj koncerne tiun projekton?" "Ĝi stagnas."	point	0	0
Les enfants peuvent être tellement méchants.	Infanoj povas montriĝi tiom kruelaj.	tellement	0	0
Il est normal que ses enfants mettent la main à la pâte pour l'aider à faire le ménage.	Estas normale, ke ŝiaj infanoj kunhelpas en la dommastrumado.	main	0	0
Je tiens un compte rendu journalier de mes transactions.	Mi ĉiutage registras miajn komercajn interkonsentojn.	tiens	0	0
Que dois-je faire pour que je sois heureux ?	Kion mi faru, por ke mi estu feliĉa?	sois	0	0
Je suis une petite enfant.	Mi sekvas infaneton.	enfant	0	0
J'ai donné à Tom mon vieux vélo.	Mi donis al Tomo mian malnovan biciklon.	vieux	0	0
Ce matin, Tom a mangé de la soupe aux légumes.	Tomo ĉi-matene manĝis legomsupon.	matin	0	0
Êtes-vous venu seul ici ?	Ĉu vi venis ĉi tien sola?	venu	0	0
Pardon, ma chérie.	Pardonon, karulino.	pardon	0	0
J'ai vu Tom se tenir là-bas.	Mi vidis Tomon stari tie for.	là-bas	0	0
Serait-il possible de modifier ma commande tout de suite ?	Ĉu eblus ŝanĝi mian mendon nun?	suite	0	0
Tout le monde est venu vers moi.	Ĉiu venis al mi.	vers	0	0
Nous disposons de moins de cinq minutes pour évacuer le bâtiment.	Ni disponas malpli ol kvin minutojn por evakui la konstruaĵon.	minutes	0	0
Je lui ai demandé de faire bouillir un peu de thé.	Mi petis lin boligi iom da teo.	demandé	0	0
Venez pêcher avec moi.	Venu fiŝkapti kun mi.	venez	0	0
Tu peux t'asseoir devant ou derrière Paul.	Vi rajtas eksidi antaŭ aŭ malantaŭ Paŭlon.	devant	0	0
Le Dr Smith a beaucoup de patients.	D-ro Smith havas multajn pacientojn.	dr	0	0
Quand ils le trouvèrent enfin, il était trop tard.	Kiam finfine ili trovis lin, estis tro malfrue.	enfin	0	0
Ne te mets jamais à t'arrêter — n'arrête jamais de t'y mettre !	Neniam komencu ĉesi - neniam ĉesu komenci!	arrêter	0	0
Les combustibles fossiles sont la principale cause du réchauffement planétaire.	Fosiliaj hejtaĵoj estas la ĉefa kaŭzo de la tergloba varmiĝo.	cause	0	0
Nous fûmes choqués à la nouvelle de sa mort.	Ni estis ŝokitaj, eksciante pri lia morto.	nouvelle	0	0
S'il vous plaît, attendez cinq minutes.	Bonvolu pacienci kvin minutojn.	attendez	0	0
Il y avait trois hommes dans la chambre.	Estis tri viroj en la ĉambro.	chambre	0	0
Allez tout droit et vous verrez le magasin.	Iru rekte antaŭen kaj vi trovos la butikon.	droit	0	0
Il sera parti d'ici au moment où tu reviens.	Li foririntos de ĉi tie, kiam vi revenos.	parti	0	0
J'ai mis en pièce jointe une présentation au format « pdf » trouvée sur un site Internet.	Mi metis en aneksaĵon prezentadon en la pdf-formo trovitan sur retejo.	mis	0	0
Sans eau, les êtres humains ne pourraient pas survivre.	Sen akvo la homoj ne povus transvivi.	eau	0	0
Compte jusqu'à cent.	Kalkulu ĝis cent.	compte	0	0
Ça te dirait, une pizza ?	Ĉi vi ŝatus picon?	dirait	0	0
La Terre n'est pas une étoile, mais une planète.	La tero ne estas stelo, sed planedo.	terre	0	0
J'ai regardé votre belle tulipe.	Mi rigardis vian belan tulipon.	belle	0	0
J'espère que le SPD ne formera pas de coalition avec Die Linke.	Mi esperas, ke SPD ne interligiĝos kun la maldekstruloj.	espère	0	0
J'aimerais un cocktail de crevettes.	Mi ŝatus salikokan koktelon.	aimerais	0	0
Il est loin d'être un génie.	Li tute ne estas geniulo.	loin	0	0
As-tu acheté des en-cas ?	Ĉu vi aĉetis manĝaĵetojn?	as-tu	0	0
On ne peut vous forcer à témoigner contre votre mari.	Oni ne rajtas devigi vin atesti malfavore al via edzo.	mari	0	0
Elle a toujours le rôle de celle qui donne des ordres.	Ŝi ĉiam ludas la rolon de tiu, kiu ordonas.	donne	0	0
C'est la fin.	Jen la fino.	fin	0	0
Je n'arrive pas à croire que vous ayez embrassé Tom.	Mi ne povas kredi, ke vi kisis Tomason.	croire	0	0
Mme Jones enseigne l'informatique.	Sinjorino Jones instruas informadikon.	mme	0	0
Il n'aura pas raison.	Li ne pravos.	aura	0	0
Considère soigneusement ce que tu es sur le point de dire. Tu risques gros là-dessus.	Zorge konsideru, kion vi estas dironta. En tio vi prenas grandan riskon.	gros	0	0
Je veux que vous me procuriez un boulot.	Mi volas, ke vi havigu al mi laboron.	boulot	0	0
C'est plutôt impressionnant.	Tio estas tre impresa.	plutôt	0	0
Que veux-tu dire précisément ma chérie?	Kion vi precize celas diri, karulino mia?	chérie	0	0
Je ne suis pas encore prêt.	Mi ankoraŭ ne pretas.	prêt	0	0
Y a-t-il de mignonnes filles, dans votre classe ?	Ĉu estas ĉarmaj knabinoj en via klaso?	filles	0	0
Mets-le sur mon bureau.	Metu ĝin sur mian skribotablon.	bureau	0	0
Sois prudente en lisant des ouvrages sur la santé. Tu pourrais mourir d'une erreur d'impression.	Estu singarda legante sanolibrojn. Vi povus morti pro preseraro.	mourir	0	0
Je vous ai vu au parc, hier.	Mi vidis vin en la parko hieraŭ.	hier	0	0
C'est bien possible.	Tio ja eblas.	possible	0	0
J'adore jouer aux échecs.	Mi ŝategas ludi ŝakon.	jouer	0	0
Je suppose que vous voulez me demander comment j'ai été en mesure de me faire tant d'argent en si peu de temps.	Mi supozas, ke vi volas demandi al mi, kiel mi kapablis gajni tiom da mono en tiel mallonga tempo.	demander	0	0
Qui était celui qui a répondu à votre téléphone ?	Kiu estis tiu, kiu respondis je via telefono?	celui	0	0
Déjà Peter se sentait las des gamines infantiles et voulait faire la connaissance d'une femme vraiment mûre.	Peter jam sentis sin tedita de infanecaj knabinoj kaj volis konatiĝi kun vere matura virino.	voulait	0	0
J’élèverai un beau lapin.	Mi bredos belan kuniklon.	beau	0	0
Un jeune homme entre 14 et 20 ans est un adolescent, et une jeune fille entre 12 et 18 ans est une adolescente.	Junulo inter 14 kaj 20 jaroj estas adoleskanto, kaj junulino inter 12 kaj 18 jaroj estas adoleskantino.	jeune	0	0
Euh, vous voudrez bien m'excuser ?	Hm, pardonu min por momento!	euh	0	0
Nous avons attendu dehors.	Ni atendis ekstere.	dehors	0	0
Y a-t-il un docteur parmi nous ?	Ĉu estas kuracisto inter ni?	docteur	0	0
Y a-t-il des vols directs entre Boston et Sydney ?	Ĉu estas rektaj flugoj inter Bostono kaj Sidnejo?	a-t-il	0	0
Elle a confiance en Tom.	Ŝi havas fidon al Tomo.	confiance	0	0
Dis-leur de m'appeler avant qu'ils ne partent.	Diru al ili, ke ili alvoku min antaŭ ol foriri.	appeler	0	0
Quelques années plus tard, ceci m'avait totalement quitté l'esprit.	Post kelkaj jaroj tio tute malaperis el miaj pensoj.	années	0	0
Aimes-tu la vérité ?	Ĉu al vi plaĉas vero?	vérité	0	0
Je suis un étudiant de cette école.	Mi estas lernanto en tiu lernejo.	école	0	0
Quand on travaille régulièrement huit heures par jour, on peut parvenir à devenir chef et à travailler quatorze heures par jour.	Kiam oni regule laboras ok horojn tage, oni povas atingi estriĝon kaj labori dek kvar horojn tage.	chef	0	0
Vous trompiez vos femmes.	Vi trompis viajn edzinojn.	femmes	0	0
Qu'a dit Tom à propos de moi ?	Kion Tomo diris pri mi?	propos	0	0
Combien de fois par semaine les ordures sont-elles ramassées ?	Kiom da fojoj semajne la rubaĵoj estas kolektitaj?	semaine	0	0
C'est très joli, la vie. Mais cela a un inconvénient, c'est qu'il faut la vivre.	La vivo tre belas. Sed tio havas la malavantaĵon, ke oni travivu ĝin.	vivre	0	0
Vous regardez sa belle rose.	Vi rigardas ŝian belan rozon.	regardez	0	0
Tom, Mary, John et Alice s'assirent autour du feu.	Tomo, Manjo, Johano kaj Alinjo sidis ĉirkaŭ la fajro.	feu	0	0
Je me sens toujours bien après avoir fait ma bonne action pour la journée.	Ĉiam estas al mi agrable, post kiam mi faris mian bonan agon portagan.	journée	0	0
Pardonnez-moi, madame, je suis honteux de pleurer comme ça devant vous, mais je ne peux pas retenir mes larmes.	Senkulpigu min, sinjorino, mi hontas pri tiel plori antaŭ vi, sed mi ne povas bridi miajn larmojn.	madame	0	0
Hey, calme-toi.	Hej, kvietiĝu.	hey	0	0
Je me demande si Tom connaît le numéro de téléphone de Mary.	Mi scivolas, ĉu Tomo scias la telefonan numeron de Manjo.	téléphone	0	0
Je réside près de la digue.	Mi loĝas proksime de la digo.	près	0	0
Il a le sens des affaires.	Li estas negocema.	affaires	0	0
Ne me remercie pas, car tu mérites tout le meilleur.	Ne danku min, ĉar vi meritas ĉion plej bonan.	meilleur	0	0
Vous devez être amoureux.	Vi probable estas enamiĝinta.	devez	0	0
Je viens de lire un article sur le point G, il semblerait qu'un scientifique ait enfin mis le doigt dessus.	Mi ĵus legis artikolon pri la punkto G, verŝajne iu scienculo finfine metis la fingron sur ĝin.	dessus	0	0
Tu devrais toujours te laver les mains avant le repas.	Antaŭ la manĝo, vi ĉiam devus lavi viajn manojn.	mains	0	0
Tu peux dire tout ce que tu penses... si tu penses correctement.	Vi rajtas diri ĉion, kion vi pensas ... se vi pensas ĝuste.	penses	0	0
Dis-moi, je te prie, ce qu'il s'est passé !	Bonvolu diri al mi, kio okazis.	prie	0	0
Ce professeur de mathématiques est également l'entraîneur de l'équipe de basket-ball.	Tiu matematika instruisto estas ankaŭ la trejnisto de la teamo de korbopilkado.	équipe	0	0
Vas-y donc voir !	Iru do tien por vidi!	vas-y	0	0
Tokyo est une très grande ville.	Tokio estas tre granda urbo.	grande	0	0
J'aimerais manger une soupe chaude.	Mi volus manĝi varman supon.	manger	0	0
Mon vol devait arriver à 14 h 30.	Mia flugo devis normale alveni je la dekkvara kaj duono.	arriver	0	0
Vous êtes dur à cuire.	Vi estas hardita persono.	dur	0	0
Ils extermineront tous les autochtones et appelleront ceci une « guerre de libération ».	Ili ekstermos ĉiujn aŭtoktonojn kaj nomos tion "liberiga milito".	guerre	0	0
Je ne pense pas qu'il ait quelque chose à voir avec ça.	Mi pensas, ke li havas neniun rilaton al la afero.	ait	0	0
Il a appelé à l'aide.	Li petis helpon.	appelé	0	0
Il était fatigué par sa longue marche.	Li estis laca pro sia longa marŝado.	marche	0	0
Tu es ici en sécurité.	Vi estas ĉi tie en sekureco.	sécurité	0	0
Quel nom de garçon préférez-vous ?	Kiun knaban nomon vi preferas?	garçon	0	0
Nous ne comprenons pas ce que Mary essaie de dire.	Ni ne komprenas, kion Maria provas diri.	essaie	0	0
Il me faut vous dire quelque chose d'important.	Mi diru al vi ion gravan.	important	0	0
Peu importe ce que vous dites, il ne changera pas d'avis.	Ne gravas tio, kion vi diras, li ne ŝanĝos sian opinion.	dites	0	0
J'ignore exactement où.	Mi ne scias, kie ekzakte.	exactement	0	0
Neuf cent quatre-vingt-dix-neuf mille neuf cent quatre-vingt-dix-neuf plus un font un million.	Naŭcent naŭdek naŭ mil naŭcent naŭdek naŭ plus unu estas miliono.	font	0	0
Il est fort grand.	Li estas tre granda.	fort	0	0
Le train était presque vide.	La trajno estis preskaŭ senhoma.	presque	0	0
Les bateaux sont entrés en collision de plein fouet.	La ŝipoj rekte koliziis.	plein	0	0
Tom a garé sa voiture derrière l'immeuble.	Tom parkis sian aŭton malantaŭ la konstruaĵo.	derrière	0	0
Ben vas-y !	Nu, ekiru tien!	ben	0	0
Le mariage se noue au ciel.	Geedziĝo nodiĝas en la ĉielo.	mariage	0	0
Nous avons célébré notre mariage en présence de nombreux parents.	Ni celebris nian geedziĝon en la ĉeesto de multaj parencoj.	parents	0	0
Nous avons choisi John pour capitaine.	Ni elektis John por nia kapitano.	capitaine	0	0
Vous souvenez-vous de ce que vous avez fait vendredi dernier ?	Ĉu vi memoras, kion vi faris la lastan vendredon?	dernier	0	0
Une bonne nuit de sommeil vous fera un bien fou.	Profunde dorma nokto faros al vi grandan bonon.	fou	0	0
Ceci est notre chance de répondre à cet appel. Ceci est notre instant. C'est le moment, de donner des emplois à nos gens et d'ouvrir les portes de l'opportunité à nos enfants ; pour restaurer la prospérité et entretenir la cause de la paix ; pour reconquérir le rêve américain et réaffirmer cette vérité fondamentale, que, de beaucoup, nous sommes un ; que tant que nous respirons, nous avons l'espoir. Et là où nous faisons face au scepticisme et aux doutes et à ceux qui nous disent que nous ne pouvons pas, nous allons répondre avec cette conviction intemporelle qui résume notre esprit : Oui,	Tio ĉi estas nia ŝanco respondi al tiu alvoko. Nun estas nia tempo. Nun tempas, ke ni donu laboron al niaj samlandanoj, kaj ke ni malfermu la pordon de la oportuno al niaj infanoj; por restaŭri la prosperon kaj flegi la ideon de paco; por rekonkeri la usonan revon kaj firme proklami la jenan fundamentan veron: el ni multaj ni estas unu, kaj kiam ni spiras, ni esperas. Kaj tie, kie ni frontas la skeptikecon kaj la dubojn, kaj al tiuj, kiuj diras, ke ni ne povas, ni respondos kun tiu ekstertempa konvinko, kiu resumas nian penson: Jes.	ceux	0	0
On dirait que ça va commencer à tomber à tout moment maintenant. Il est préférable de prendre un parapluie.	Verŝajne ekpluvos nun ajnamomente. Preferinde kunhavi pluvombrelon.	tomber	0	0
Je vais attendre ici jusqu'à ce qu'il revienne.	Mi atendos ĉi tie, ĝis li revenos.	attendre	0	0
Tu as laissé ta montre sur la table de chevet, je l'y ai vue ce matin en bordant le lit.	Vi lasis vian brakhorloĝon sur via litkapa tableto, kie mi vidis ĝin ĉi-matene, subŝovante la litotukojn.	vue	0	0
J'ai simplement pensé que vous ne voudriez pas y aller.	Mi simple kredis, ke vi ne konsentos iri tien.	pensé	0	0
Est-ce que tu te souviens de moi ?	Ĉu vi memoras min?	souviens	0	0
J'ai grande envie de le faire moi-même.	Mi emegas mem fari tion.	envie	0	0
Maintenant, en avant pour faire la fête !	Nun, ek al la diboĉado!	fête	0	0
As-tu dit : « Elle pousse toujours ses partenaires de jeu au tennis. » ou « Elle touche toujours ses partenaires de jeu au pénis » ?	Ĉu vi diris "Ŝi ĉiam puŝas siajn kunludantojn ĉe la teniso" aŭ "Ŝi ĉiam tuŝas siajn kunludantojn ĉe la peniso" ?	jeu	0	0
C'est quand même génial de disposer d'un portable quand les premiers beaux jours arrivent et qu'on peut faire du Tatoeba au chant des oiseaux.	Estas tamen ege agrable havi tekokomputilon, kiam la unuaj belaj tagoj alvenas, kaj kiam eblas tatoebumi kun la akompano de birda kantado.	génial	0	0
La France et l'Italie sont de très beaux pays.	Francio kaj Italio estas tre belaj landoj.	pays	0	0
Garde la porte ouverte.	Tenu la pordon malfermita.	garde	0	0
Vous ne pouvez pas entrer au musée. Il est actuellement en cours de rénovation.	Vi ne rajtas eniri la muzeon. Ĝi nun estas renovigata.	cours	0	0
Qui trop haut dirige son regard, très bientôt s'abîme les yeux.	Kiu tro alten rigardon direktas, tiu tre baldaŭ okulojn difektas.	bientôt	0	0
Finalement, en 1314, ces jeux devinrent si violents et dangereux que le roi Edouard II créa une loi.	Fine, en la 1314a jaro, tiuj ludoj iĝis tiel perfortaj kaj danĝeraj, ke reĝo Eduardo la 2a estigis leĝon.	ii	0	0
Elle se trompa de numéro.	Ŝi eraris pri la numero.	numéro	0	0
Le bus peut transporter trente personnes.	La buso povas transporti tridek personojn.	personnes	0	0
Ma maison est à cinq rues.	Mia domo malproksimas je kvin stratoj.	cinq	0	0
L’homme n’est jamais ni parfait, ni content.	La homo estas neniam perfekta, nek kontenta.	parfait	0	0
Excusez-moi. Pourriez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?	Mi petas pardonon. Ĉu vi povus indiki al mi la plej proksiman metroan stacion?	excusez-moi	0	0
Vous avez laissé tomber quelque chose.	Vi faligis ion.	laissé	0	0
Ainsi, tu étais celui qui était derrière ça !	Nu, vi estis tiu, kiu ŝtele influis tion!	ainsi	0	0
Est-ce que tu as un billet de retour pour le Japon ?	Ĉu vi havas revenbileton al Japanio?	retour	0	0
Tom semble assez enthousiasmé.	Tomo ŝajnas relative entuziasma.	semble	0	0
Je travaille autant que mon manque d'aptitude me le permet.	Mi laboras tiom, kiom mia malkapablo permesas al mi.	autant	0	0
Ça ne vaut pas la peine d'en discuter.	Tio ne estas inda je parolado.	peine	0	0
Attends une minute. Je vais appeler Jimmy.	Atendu minuton. Mi alvokos Jimmy-on.	minute	0	0
J'ai essayé et échoué.	Mi provis kaj malsukcesis.	essayé	0	0
Est-ce que tu as un plan ?	Ĉu vi havas planon?	plan	0	0
Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais toujours en train de faire ce genre de chose à mon âge.	Mi neniam imagis, eĉ ne momenteton, ke mi daŭre estus faranta tian aferon je mia aĝo.	instant	0	0
Je serai de retour en un tournemain.	Mi revenos post ne longe.	serai	0	0
Le père de Thomas est en prison.	La patro de Tom estas en malliberejo.	prison	0	0
Le talent provient de l'originalité, qui est une manière spéciale de penser, de voir, de comprendre et de juger.	La talento devenas el la originaleco, kio estas speciala maniero pensi, vidi, kompreni kaj juĝi.	penser	0	0
Tu devrais essayer d'être plus poli.	Vi provu esti pli ĝentila.	essayer	0	0
Il prend son travail trop au sérieux.	Li tro serioze traktas sian laboron.	prend	0	0
Laisse tomber ton arme !	Maltenu vian armilon!	arme	0	0
On ne peut distinguer par leurs apparences les hommes bons des mauvais.	Homojn bonajn kaj malbonajn oni ne povas distingi laŭ aspekto.	mauvais	0	0
Toute personne ne pouvant envisager qu'une seule manière d'orthographier un mot manque visiblement d'imagination.	Al iu ajn, kiu povas elpensi nur unu manieron literumi vorton, evidente mankas imagipovo.	mot	0	0
Il était fatigué, mais il continua à travailler.	Li estis laca, sed li plu laboris.	travailler	0	0
Si je termine mon travail à quatre heures, je t'aiderai.	Se mi finos mian laboron je la kvara, mi helpos vin.	quatre	0	0
Je viens de rentrer à la maison, et maintenant je veux me reposer un peu.	Mi ĵus revenis hejmen, kaj nun mi volas iomete ripozi.	rentrer	0	0
Te rappelles-tu ce que tu étais en train de regarder ?	Ĉu vi memoras, kion vi estis rigardanta?	regarder	0	0
C'est le choix, et non le hasard, qui détermine ton destin.	Elekto, sed ne hazardo, determinas vian sorton.	choix	0	0
Êtes-vous déjà réveillé ?	Ĉu vi jam estas vekiĝinta?	êtes-vous	0	0
Tom parle parfois trop vite.	Tomo kelkfoje parolas tro rapide.	parfois	0	0
Tom accélérait le film.	Tomo plirapidigis la filmon.	film	0	0
Le tennis fut d'abord pratiqué en France au treizième siècle.	Teniso komenciĝis en Francujo en la dek-tria jarcento.	abord	0	0
Le voici. Est-ce que vous le voyez ?	Jen li. Ĉu vi vidas lin?	voyez	0	0
Je m'excuse de la faute de frappe involontaire.	Mi petas pardonon por unu senintenca skriberaro.	faute	0	0
Au lieu de faire paraître la difficulté facile, comme un artiste professionnel devrait le faire, il fait en réalité paraître la facilité difficile.	Anstataŭ ŝajnigi la malfacilon facila, kiel profesia artisto faru tion, li fakte ŝajnigas la facilon malfacila.	facile	0	0
Je croyais t'avoir dit de garder la porte fermée.	Miascie mi diris al vi, ke vi lasu la pordon fermita.	croyais	0	0
Les cocotiers bas entoureront le lac.	La malaltaj kokosarboj ĉirkaŭos la lagon.	bas	0	0
Je ne crois pas qu'une personne puisse subitement changer.	Mi ne kredas, ke homo povas subite ŝanĝiĝi.	changer	0	0
J'ai crié mais personne ne pouvait m'entendre.	Mi kriis, sed neniu povis aŭdi min.	entendre	0	0
C'était un plaisir de passer une soirée avec une fille intelligente, drôle et belle comme toi.	Estis vera ĝuo pasigi la vesperon kun inteligenta, komika kaj bela knabino kiel vi.	plaisir	0	0
Aussi bien Tom que Manon sont très heureux ici.	Kaj Tomo kaj Manjo tre feliĉas ĉi tie.	heureux	0	0
Fais-le entrer.	Enlasu lin.	entrer	0	0
Je voudrais m'entretenir avec vous de vos notes.	Mi ŝatus interparoli kun vi pri viaj notoj.	voudrais	0	0
N'es-tu pas lassé de faire chaque jour la même chose ?	Ĉu ne lacigas vin fari ĉiutage la samon?	es-tu	0	0
Elle va suivre sa propre voie.	Ŝi iros sian vojon.	propre	0	0
Vous étiez très fâchées.	Vi estis tre koleraj.	étiez	0	0
La tour que vous pouvez voir est la tour Eiffel.	La turo, kiun vi povas vidi, estas Ejfelturo.	tour	0	0
Avec un peu de chance, il fera beau.	Kun iom da bonŝanco la vetero estos bona.	fera	0	0
Imaginons que quelqu'un ait trouvé la solution, que ferait-il ensuite ?	Ni imagu, ke iu trovus la solvon; kion li farus poste?	ensuite	0	0
Veuillez le garder secret.	Bonvolu teni ĝin sekreta.	garder	0	0
Tom est agent de sécurité à l'aéroport.	Tom estas sekurigagento en la flughaveno.	agent	0	0
La situation allait de pire en pire.	La situacio pli kaj pli malboniĝis.	allait	0	0
Sur mon lit, il y a un couvre-lit de couleur que ma grand-mère avait fait autrefois.	Sur mia lito estas kolora superkovrilo, kiun mia avino iam faris.	lit	0	0
Marie travaille comme modèle.	Manjo laboras kiel modelo.	travaille	0	0
Tom adore Marie.	Tomo adoras Marian.	adore	0	0
Leïla devint la petite amie d'un immigré égyptien nommé Sami.	Lanjo ekestis koramikino de egipta enmigrinto nomita Samo.	amie	0	0
Savez-vous où vous rendre ou à qui demander pour obtenir des informations ?	Ĉu vi scias, kien iri aŭ al kiu demandi, por ekhavi informojn?	rendre	0	0
Allons-y dès maintenant.	Ni iru jam nun.	allons-y	0	0
Si tu te mets en route sans tarder, tu attraperas encore sûrement le train à temps.	Se vi ekveturos senprokraste, vi certe trafos la trajnon akurate.	route	0	0
Les funérailles ont eu lieu hier.	La enterigo estis hieraŭ.	lieu	0	0
Mes poules ont pondu moins d'œufs l'année passée.	Miaj kokinoj pasintajare demetis malpli da ovoj.	année	0	0
Où et à quelle heure est-ce qu’on se voit ?	Kie kaj je kioma horo ni intervidiĝos?	voit	0	0
L'espoir finit là où la raison commence.	Tie finiĝas espero, kie komenciĝas racio.	commence	0	0
Je n'étais pas de service à ce moment.	Mi ne deĵoris tiumomente.	service	0	0
Tu vas devoir arrêter de faire ça.	Vi devos ĉesi fari tion.	devoir	0	0
Le travail t'attend.	Laboro atendas vin.	attend	0	0
Je veux savoir ce qui est si drôle.	Mi volas scii, kio estas tiom amuza.	drôle	0	0
Il est difficile à contenter.	Estas malfacile kontentigi lin.	difficile	0	0
Je suis sûre que vous avez d'autres compétences.	Mi estas certa, ke vi havas aliajn kompetentecojn.	sûre	0	0
L'Italie subit la pire crise économique de son histoire.	Italio suferas la plej aĉan krizon de sia historio.	pire	0	0
Les Islandais peuvent lire de vieilles sagas, mais l'écriture et le contexte ont tellement changé qu'ils ne comprennent pas de quoi parlent les textes.	La islandanoj povas legi malnovajn sagaojn, sed la skribo kaj la kunteksto tiom ŝanĝiĝis, ke ili ne komprenas, pri kio temas la tekstoj.	peuvent	0	0
Je me suis senti mal au sujet de ce que j'avais fait.	Mi sentis min malbone pro tio, kion mi faris.	sujet	0	0
Pendant le XVe siècle, le Royaume de Ryukyu était un État tributaire de la Chine Impériale.	Dum la dek-kvina jarcento la reĝlando de Ryukyu estas tributanta ŝtato de imperia Ĉinio.	état	0	0
J'ai assez d'argent pour acheter ceci.	Mi havas sufiĉe da mono por aĉeti tion ĉi.	ceci	0	0
Il est presque impossible de résoudre ce problème.	Estas preskaŭ neeble solvi ĉi tiun problemon.	impossible	0	0
Toute traduction est en quelque sorte une interprétation.	Ĉiu traduko estas iel interpreto.	sorte	0	0
Tu m'as fait perdre la tête.	Vi igis min perdi la kapon.	perdre	0	0
J'ai fait un dépôt de 1000 dollars à la banque.	Mi deponis mil dolarojn en la banko.	dollars	0	0
J'ai toujours voulu être père.	Mi ĉiam deziris esti patro.	voulu	0	0
Un jour, tu seras morte.	Iun tagon vi estos mortinta.	morte	0	0
J'espère qu'elle ira bientôt mieux.	Mi esperas, ke ŝi baldaŭ fartos pli bone.	ira	0	0
Il faisait beau temps ce jour-là.	Estis belega vetero ĉi tiun tagon.	faisait	0	0
Ce yaourt a un goût bizarre.	Tiu jogurto gustas strange.	bizarre	0	0
En fait, je n'ai pas oublié.	Fakte, mi ne forgesis.	oublié	0	0
Arrêtez de filmer.	Ĉesigu la filmadon.	arrêtez	0	0
Je vous promets que je ne ferai rien pour vous faire du mal.	Mi promesas al vi, ke mi faros nenion, por damaĝi vin.	ferai	0	0
Si j'avais mangé le gâteau, je ne serais pas en train de manger ce pain.	Se mi estus manĝinta la kukon, mi nun ne manĝus ĉi tiun panon.	serais	0	0
Vous n'auriez pas dû vous presser ; vous êtes arrivé trop tôt.	Vi ne devintus urĝi vin; vi alvenis tro frue.	tôt	0	0
Elle s'inquiète pour votre sécurité.	Ŝi malkvietas pri via sekuro.	inquiète	0	0
Y a-t-il un autre moyen par lequel je puisse vous payer ?	Ĉu estas alia vojo, kiel mi povas pagi al vi?	payer	0	0
Dès que j'ai eu connaissance de l'existence de l'université, j'ai voulu y aller.	Ekde kiam mi scias pri la ekzisto de la universtato, mi deziras studi tie.	dès	0	0
À dix-huit ans, je pouvais parler huit langues.	Kiam mi aĝis dek ok, mi povis paroli ok lingvojn.	pouvais	0	0
Reviens de suite, s'il te plait.	Bonvolu tuj reveni.	reviens	0	0
Le chien était hors d'haleine.	Al la hundo mankis spiro.	chien	0	0
Ça suffit.	Tio sufiĉas.	suffit	0	0
Prenez une profonde inspiration, je vous prie.	Prenu profundan spiron, mi petas.	prenez	0	0
Vous pensez que je suis effrayée, n'est-ce pas ?	Vi kredas min terurita, ĉu ne?	pensez	0	0
Tom aimerait bien un peu de café.	Tom deziras iom da kafo.	café	0	0
Reste calme et fais de ton mieux !	Restu trankvila kaj faru vian plej bonan.	calme	0	0
Je cherche un vieil homme.	Mi serĉas maljunulon.	cherche	0	0
Je pense qu'elle veut montrer sa nouvelle robe.	Mi supozas ke ŝi volas vidigi sian novan robon.	montrer	0	0
Tu parles tellement bas que je peux à peine te comprendre.	Vi parolas tiel mallaŭte, ke mi apenaŭ povas vin kompreni.	parles	0	0
À chaque fois que je vois cette photo, je pense à mon père.	Je ĉiu ekvido de tiu foto, mi pensas pri mia patro.	photo	0	0
J'ai grandi à la ferme.	Mi plenkreskis en bieno.	ferme	0	0
Le Royaume-Uni doit perfectionner les solutions face aux problèmes posés par son réseau de chemins de fer.	Britujo plibonigu la solvojn responde al la problemoj starigitaj de ĝia fervoja reto.	problèmes	0	0
Mon chanteur favori est THE ALFEE.	Mia plej ŝatata kantisto estas THE ALFEE.	the	0	0
Le président doit apprendre le discours par cœur.	La prezidanto lernu parkere la paroladon.	cœur	0	0
C'est sûrement possible.	Tio certe eblas.	sûrement	0	0
Le médecin prit le verre vide et le flaira.	La kuracisto prenis la malplenan glason kaj priflaris ĝin.	verre	0	0
Il est dur d'aimer quelqu'un quand tu ne sais pas s'il t'aime autant que tu l'aimes.	Estas malfacile ami iun, kiam vi ne scias, ĉu li tiel amas vin, kiel vi lin.	aimes	0	0
Nous devons enlever nos chaussures avant d'entrer dans la maison.	Ni devas demeti la ŝuojn, antaŭ ol ni eniras la domon.	devons	0	0
Elles veulent juste quelqu'un à qui faire endosser la responsabilité.	Ili nur bezonas iun, kiu prenu sur sin la respondecon.	veulent	0	0
Sans aucun doute !	Sen ia dubo!	doute	0	0
Cette musique date des années quarante.	Tiu muziko datumas je la kvardekaj jaroj.	musique	0	0
Je te mettrai au courant plus tard.	Mi informos vin poste.	courant	0	0
Dans les sites de rencontre, ils ont créé la catégorie professionnelle « ingénieur sauf informatique ».	Ĉe la renkontoretejoj, ili kreis profesian kategorion "inĝeniero krom informadika".	sauf	0	0
Combien de temps l'adolescent moyen passe-t-il à regarder la télé chaque jour ?	Kiom da tempo plenkreskanto pasigas televidante ĉiutage?	moyen	0	0
Mes chaussures sont trop vieilles. Il m'en faut des nouvelles.	Miaj ŝuoj estas tro malnovaj. Mi bezonas novajn.	nouvelles	0	0
Je vous demande pardon, puis-je regarder cette photo encore une fois ?	Mi pardonpetas, ĉu mi povas rigardi tiun foton ankoraŭfoje?	puis-je	0	0
Avis aux buveurs : vaut mieux être bourré que con, ça dure moins longtemps. Qu'on se le dise.	Averto al la drinkemuloj: preferindas esti ebriega ol stulta, tio daŭras malpli longe. Oni distrumpetu tion.	avis	0	0
Aucun dieu ne viendra nous sauver.	Neniu dio venos por savi nin.	sauver	0	0
Y a-t-il un hôpital à proximité ?	Ĉu estas hospitalo proksime?	hôpital	0	0
Personne ne me pose de questions sur mon pays.	Neniu faras demandojn al mi pri mia lando.	questions	0	0
La version des événements du suspect du meurtre ne parut pas vraisemblable aux enquêteurs.	La versio de la eventoj laŭ la suspektato pri murdo ne ŝajnis verŝajna al la enketistoj.	meurtre	0	0
Elle se prend beaucoup trop au sérieux.	Ŝi prenas sin multe tro serioze.	sérieux	0	0
Puis-je te voir une seconde ?	Ĉu mi povas diskuti kun vi momenteton?	seconde	0	0
Pourquoi tous les trucs sympa t'arrivent-ils à toi ?	Kial ĉiuj agrablaĵoj okazas al vi?	trucs	0	0
J’étais enivré d’une joie qu’on ne saurait faire comprendre à qui ne l’a point éprouvée.	Mi estis ebria de ĝojo, kion oni ne povus komprenigi al iu, kiu ne elprovis ĝin.	comprendre	0	0
J'allais régulièrement pêcher avec mon père lorsque j'étais enfant.	Mi kutimis iri fiŝkapti kun mia patro kiam mi estis infano.	allais	0	0
Quel esprit pusillanime !	Kia timema animo!	esprit	0	0
Ça serait trop cool si je pouvais parler dix langues !	Estus revo, se mi scipovus paroli dek lingvojn.	cool	0	0
Les fiançailles de M. Rogers et de Mlle. Smith ont été annoncées hier.	Hieraŭ la fianĉiĝo de sinjoro Rogers kaj de fraŭlino Smith estis anoncita.	mlle	0	0
Cet homme n'a même pas pris la peine de s'excuser de m'avoir marché sur le pied.	Tiu viro eĉ ne degnis pardonpeti, ke li surtretis mian piedon.	marché	0	0
Tu fous tout en l'air !	Vi fuŝas ĉion!	fous	0	0
Laisse-moi seule, s'il te plaît.	Bonvolu lasi min sola.	laisse-moi	0	0
Le niveau de chômage en France n'a jamais été aussi haut.	La senlaboreco en Francio neniam estis tiom alta.	haut	0	0
Les nouveaux élèves pénétrèrent dans la salle, pleins d'espoirs.	La novaj lernantoj eniris la salonon, esperplenaj.	salle	0	0
Quand êtes-vous tombé malade ?	Kiam vi malsaniĝis?	malade	0	0
Tom a changé de couleur.	La vizaĝo de Tom kolore ŝanĝiĝis.	changé	0	0
Vous êtes très gentil.	Vi estas tre afabla.	gentil	0	0
Le magasin était fermé quand j'y suis allé.	La magazeno estis fermita, kiam mi iris tien.	allé	0	0
Il est déjà six heures.	Estas jam la sesa horo.	six	0	0
Cela ne peut pas être aussi simple.	Tio ne povas esti tiom simpla.	simple	0	0
Tu trouves pas que Tom et John se ressemblent ?	Ĉu vi ne trovas, ke Tomo kaj Johano similas unu la alian?	john	0	0
Tom est à l'hôpital depuis trois semaines.	Tomo estas en hospitalo jam tri semajnojn.	semaines	0	0
La population de Tokyo est plus importante que celle de Londres.	La loĝantaro de Tokio pli grandas ol tiu de Londono.	celle	0	0
Jill est mariée avec Jack.	Jill estas edziniĝinta kun Jack.	jack	0	0
Tout ça, il l'a appris à ses dépens.	Ĉion ĉi li lernis el la propra damaĝo.	appris	0	0
Massacrez-les, car le Seigneur connaît les siens.	Amasbuĉu ilin, Dio rekonos la siajn.	seigneur	0	0
Ce soir, Tom a l'intention de dîner avec Marie.	Tom planas vespermanĝi ĉi-vespere kun Mary.	dîner	0	0
Comment je m'en sors jusqu'à présent ?	Kiel mi elturniĝis ĝis nun?	sors	0	0
Mon beau-frère a commencé à parler l'anglais il y a cinq ans.	Mia bofrato komencis paroli la anglan antaŭ kvin jaroj.	commencé	0	0
Je suppose qu'il a rendu l'argent.	Mi supozas, ke li redonis la monon.	suppose	0	0
N'oublie pas de poster cette lettre sur le chemin de l'école.	Ne forgesu poŝti tiun leteron survoje lernejen.	chemin	0	0
Il y a du lait partout sur le sol de la cuisine parce que ma femme a cassé la bouteille.	Ĉie sur la kuireja planko estas lakto, ĉar mia edzino rompis la botelon.	partout	0	0
Il l'attrapa par le bras.	Li kaptis lin je la brako.	bras	0	0
Eugènie a un gros cul.	Ingino havas dikan postaĵon.	cul	0	0
J’espère que je vais pouvoir retourner en Australie l’année prochaine.	Mi esperas, ke mi povos reiri al Aŭstralio sekvontjare.	prochaine	0	0
Son visage vira au rouge.	Ŝi ruĝiĝis.	visage	0	0
Je vous supplie d'attendre jusqu'à 15 h, heure à laquelle elle sera de retour.	Mi petas vin atendi ĝis la tria; tiam ŝi revenos.	h	0	0
Quelle est la meilleure position pour dormir  ?	Kiu estas la plej taŭga pozicio por dormi?	meilleure	0	0
Ils se rencontrèrent enfin face à face.	Finfine ili renkontis unu la alian vidalvide.	face	0	0
Soirée dansante, ce vendredi, à partir de 20 heures.	Dancvespero ĉi-vendrede ekde la dudeka horo.	soirée	0	0
Il était plus qu'un roi.	Li estis pli ol reĝo.	roi	0	0
Je préfère surtout un livre en papier.	Mi plej ŝatas paperan libron.	surtout	0	0
Excusez mon retard.	Bonvolu pardoni min pro la malfruiĝo.	retard	0	0
Ce livre a été écrit par trois frères.	Tiu ĉi libro estis verkita de tri fratoj.	écrit	0	0
Quand il commença le livre, Hawking était complètement incapable d’écrire à la main.	Kiam li komencis verki la libron, Hawking tute ne kapablis skribi permane.	livre	0	0
Tom a écrit le rapport.	Tomo redaktis la raporton.	rapport	0	0
Chéri, pense à me réveiller à 11 heures pour que j'aille travailler.	Karulino, ne forgesu veki min je la dekunua horo, por ke mi iru labori.	chéri	0	0
As-tu reçu mon message ?	Ĉu vi ricevis mian mesaĝon?	message	0	0
Voulez-vous parler ?	Ĉu vi volas paroli?	voulez-vous	0	0
Il vaut mieux un père que cent maîtres d'école.	Pli bone unu patro, ol cento da instruistoj.	vaut	0	0
Je ne sais pas ce que je ferais sans toi.	Mi ne scias, kion mi farus sen vi.	ferais	0	0
Monsieur et Madame Williams ont adopté un enfant dont les parents sont morts.	Gesinjoroj Williams adoptis infanon, kies gepatroj mortis.	morts	0	0
Il est mieux de boire avec modération.	Pli bonas modere trinki.	boire	0	0
Comment se fait-il que vous ne soyez pas le patron ?	Kial do ne estas vi, kiu estas la ĉefo?	soyez	0	0
Il a été élu président.	Li estas elektita prezidanto.	président	0	0
Ouvrez la fenêtre, s'il vous plait.	Malfermu la fenestron, mi petas.	plait	0	0
Ce bois n'a pas suffisamment séché.	Tiu ligno ne sufiĉe sekiĝis.	bois	0	0
Il est bruyant, mais sinon un très bon garçon.	Li estas bruema, sed krom tio li estas bona knabo.	sinon	0	0
J'ai pu commettre une erreur.	Eble mi eraris.	erreur	0	0
J'aimerais visiter New York un jour.	Mi ŝatus iam viziti Nov-Jorkon.	new	0	0
Mr Mitchell a exigé que je verse le reste de l'argent pour la fin de la semaine.	S-ro Mitchell postulis, ke mi pagu la ceteron de la mono ĝis la semajna fino.	mr	0	0
Cette boîte est si grande qu'elle ne rentre pas dans mon sac.	Tiu skatolo estas tiel granda, ke ne eblas enigi ĝin en mian sakon.	rentre	0	0
Elle se fit toute belle pour son grand rendez-vous.	Ŝi tute beligis sin por sia grava rendevuo.	rendez-vous	0	0
Thomas et Marie dirent qu'ils étaient sûrs que Jean devait le faire.	Tomaso kaj Maria diris, ke ili certas, ke Johano devas fari tion.	devait	0	0
Je sais que certains d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas arriver.	Mi scias, ke kelkaj el vi volas reveni al la antaŭa stato de la aferoj, sed tio ne okazos.	revenir	0	0
Elle dormait la joue dans une main et l’autre bras déplié.	Ŝi dormis kun unu vango en mano kaj kun la alia brako malfaldita.	joue	0	0
Je ne pense pas qu'être pauvre soit quelque chose dont on doit avoir honte.	Mi ne kredas, ke esti malriĉa estas io, pro kio oni hontu.	pauvre	0	0
Alors pourquoi ne pas simplement dire « Si vous pensez avoir contribué suffisamment à Tatoeba pour en devenir un utilisateur de confiance, écrivez un message à un tel utilisateur ou un modérateur qui parle votre langue, et informez-l'en. Il passera en revue vos contributions afin de déterminer si vous avez bien compris le principe. Si c'est le cas, on vous garde » ?	Kial do ne simple diri "Se vi opinias, ke vi sufiĉe kontribuis al Tatoeba por iĝi fidata uzanto, skribu mesaĝon al tia fidata uzanto aŭ al moderiganto, kiu parolas vian lingvon, kaj diri tion al li. Li ekzamenos vian laboron por kontroli, ĉu vi bone komprenas la principon. Se estas tiel, oni akceptu vin."?	devenir	0	0
J'ai travaillé chez McDonald's pendant environ deux ans.	Mi laboris ĉe McDonald's dum ĉirkaŭ du jaroj.	s	0	0
Je n'aurais jamais rêvé la rencontrer là.	Mi neniam revintus renkonti ŝin tie.	rencontrer	0	0
Ils disent que le Jour de Colomb, le fantôme de Christophe Colomb sort de sa tombe et parcourt le monde en punissant les méchants enfants qui ne croient pas en Christophe Colomb.	Ili diras, ke je la tago de Kolumbo, la fantomo de Kristoforo Kolumbo eliras el sia tombo, trairante la mondon kaj punante la malbonajn infanojn, kiuj ne kredas je Kristoforo Kolumbo.	sort	0	0
Je viens de commencer à étudier le français.	Mi ĵus komencis studi la francan.	commencer	0	0
Elle a dit que cela pouvait être vrai.	Ŝi diris, ke tio eble povus esti vera.	pouvait	0	0
Quand le boutonneux occupe la salle de bains, il en a pour au moins deux heures !	Kiam la ulo kun butona vizaĝo okupas la banĉambron, tio daŭras almenaŭ du horojn!	occupe	0	0
La joie, mon cher, est le remède de cette vie ! Je suis heureux quand j'entends de bonnes choses des autres, quand n'importe qui est heureux sur notre triste Terre, et même quand mon chien remue la queue et que les chats ronronnent de contentement dans un coin.	Ĝojo, mia kara, estas la kuracilo de tiu ĉi vivo! Mi estas feliĉa, kiam mi aŭdas bonajn aferojn de aliaj, kiam iu feliĉas sur nia malĝoja tero, eĉ kiam mia hundo svingas sian voston kaj la katoj kontente ronronas en iu angulo.	entends	0	0
Mon père m'aide souvent à faire mes devoirs.	Mia patro ofte helpas min fari miajn taskojn.	souvent	0	0
Mélanger tous les éléments pour faire une seule pièce.	Kombinu ĉiujn partojn por fari unu pecon.	pièce	0	0
Il a reçu une bonne éducation en Angleterre.	Li ricevis bonan edukadon en Anglio.	reçu	0	0
Ce n'est rien de grave.	Ĝi ne estas io grava.	grave	0	0
Si tu te mets en route sans tarder, tu attraperas encore sûrement le train à temps.	Se vi ekveturos senprokraste, vi certe trafos la trajnon akurate.	mets	0	0
Qu'est-ce qui se trouvait à l'intérieur ?	Kio troviĝis ene?	intérieur	0	0
À cette époque, je me faisais un point d'honneur d'effectuer une promenade avant le petit-déjeuner.	Tiam mi konsideris honora afero la entreprenon promeni antaŭ la matenmanĝo.	honneur	0	0
Ne les laisse pas dormir !	Ne lasu ilin dormi!	dormir	0	0
Ça lui a pris un an, mais je pense qu'il s'est finalement fait à l'idée du décès de son épouse.	Li bezonis unu jaron, sed mi pensas, ke nun li finfine klare konscias pri la forpaso de sia edzino.	an	0	0
« La semaine dernière, vous m'avez vendu une boîte en faux ivoire. Je l'ai fait expertiser et j'ai appris qu'elle n'était pas en véritable ivoire ! » - « Je vous prie de m'excuser, madame. Rien n'est impossible à notre époque de science moderne. Peut-être l'éléphant portait-il une prothèse dentaire. »	"En la lasta semajno vi vendis al mi skatolon el falsa eburo. Mi petis ekspertizon kaj ekscciis, ke ĝi ne estas farita el vera eburo!" — "Mi petas pardonon, sinjorino. Nenio estas malebla en la nuna epoko de la moderna scienco. Eble la elefanto havis dentoprotezon."	faux	0	0
Chers mesdames et messieurs, bienvenue à bord.	Estimataj gesinjoroj, bonvenon surŝipe.	messieurs	0	0
Un groupe d'étrangers est arrivé à Edo, Tokyo en d'autres termes.	Aro de eksterlandanoj alvenis en Edo-n, alivorte Tokio.	groupe	0	0
Ton rêve se réalisera un jour.	Iun tagon, via sonĝo realiĝos.	rêve	0	0
Voici une grande carte d'Allemagne.	Jen estas granda mapo de Germanujo.	carte	0	0
Eh bien, Tom, vous aviez raison.	Nu, Tom, vi ja pravis.	aviez	0	0
Tom attend un appel téléphonique.	Tomo atendas telefonan alvokon.	appel	0	0
Il me manque.	Mi sentas la foreston de li.	manque	0	0
J'ai envoyé le paquet par avion.	Mi sendis la paketon per aviadilo.	envoyé	0	0
Mais que sera demain ? Le début ou la fin ?	Sed kio estos la estonto? Ĉu la komenco, ĉu la fino?	début	0	0
Sam a monté l'équipe de basketball de l'école.	Sam starigis basketbalan teamon en la lernejo.	sam	0	0
S'il y a quoi que ce soit que je puisse faire pour aider, faites-le moi savoir.	Se estas io ajn, kion mi povas fari por helpi, sciigu tion al mi.	puisse	0	0
Ne m'écoutez pas !	Ne aŭskultu min!	écoutez	0	0
Laissez-moi vérifier.	Lasu min kontroli.	laissez-moi	0	0
Bonsoir, je suis Marie, une amie de Tom.	Bonan vesperon, mi estas Manjo, amikino de Tomo.	bonsoir	0	0
Je suis assez content avec toi.	Mi tute kontentas kun vi.	content	0	0
Savez-vous garder un secret ?	Ĉu vi povas teni sekreton?	secret	0	0
J’étais venue.	Mi estis veninta.	venue	0	0
Cela leur a coûté cher.	Tio multe kostis al ili.	cher	0	0
Dis-moi, s'il te plaît.	Bonvolu diri al mi.	dis-moi	0	0
Ce médicament fait-il effet rapidement ?	Ĉu tiu medikamento rapide efikas?	effet	0	0
Nous ne nous voyons que lors des week-ends.	Ni renkontiĝas nur en la semajnfinoj.	voyons	0	0
Les oranges dans ce sac sont pourries.	La oranĝoj en tiu sako putris.	sac	0	0
S'il continue à m'emmerder, je vais le foutre dehors.	Se li daŭre agacos min, mi forpelos lin.	continue	0	0
Dès que les livres furent exposés sur les rayons, les clients se précipitèrent pour les acheter.	Tuj kiam la libroj estis surbretigitaj, la klientoj rapidis por ilin aĉeti.	acheter	0	0
Tu détestes sa voix.	Vi malŝategas lian voĉon.	voix	0	0
Thomas et Marie en sont sûrs et certains.	Tomaso kaj Maria certas pri tio.	certains	0	0
Je préférerais être reclus dans une modeste petite maison au milieu de mes livres, de ma famille et de quelques vieux amis, me restaurant de lard, en laissant le monde tourner comme il veut plutôt qu'occuper la fonction la plus mirifique que n'importe quel pouvoir humain peut décerner.	Mi preferus esti enfermita en modesta dometo meze de miaj libroj, de mia familio kaj de kelkaj malnovaj amikoj, nutrante min per lardo kaj lasante la mondon turniĝi laŭvole, ol okupi la plej elstaran postenon, kiun ajna homa potenco povas proponi.	occuper	0	0
Nous allons chez mes parents la veille de Noël, et chez les parents de ma femme le jour de Noël.	Ni iras al miaj gepatroj je kristnaska vespero, kaj al la gepatroj de mia edzino je Kristnasko.	noël	0	0
J'adore gagner.	Mi ŝatas gajni.	gagner	0	0
Cette photo ne te rend pas grâce.	Tiu ĉi foto ne montras vin bela.	grâce	0	0
Qui est ton maître ?	Kiu estas via majstro?	maître	0	0
Plusieurs équipes se disputent le prix.	Pluraj teamoj luktas por la premio.	prix	0	0
Il y a des gens qui pensent que c'est une mauvaise idée.	Estas homoj, kiuj kredas tion malbona ideo.	mauvaise	0	0
Lorsqu'il sort, mon père porte en général un chapeau.	Elirante mia patro kutime surhavas ĉapelon.	général	0	0
Ils ont le même âge.	Ili estas samaĝaj.	âge	0	0
Mon passe-temps préféré est de me promener le long de la plage.	Mia preferata tempopasigo estas promeni laŭ la plaĝo.	long	0	0
Tom vit dans un petit appartement, rue du Parc.	Tomo loĝas en loĝejeto, je strato de la parko.	rue	0	0
Quelles leçons pouvons-nous tirer de l'histoire ?	Kiajn rezultojn ni povas ekhavi el la historio?	tirer	0	0
Si tu m'aides à apprendre l'anglais, alors je t'aiderai à apprendre le japonais.	Se vi helpos al mi lerni la anglan lingvon, do mi helpos al vi lerni la japanan.	apprendre	0	0
Vous êtes-vous jamais teint les cheveux ?	Ĉu vi iam farbis viajn harojn?	cheveux	0	0
J'ai un grand chien noir.	Mi havas grandan nigran hundon.	noir	0	0
J'ai promis à Tom de manger avec lui.	Mi promesis al Tomo, ke mi manĝos kun li.	promis	0	0
Ils n'avaient pas faim.	Ili ne estis malsataj.	avaient	0	0
Le patron a réprimandé son personnel.	La estro riproĉis siajn kunlaborantojn.	patron	0	0
Il a la réputation d'être le meilleur avocat de la ville.	Li havas la reputacion esti la plej bona advokato de la urbo.	avocat	0	0
La force qui, semblable à la gravitation, nous incite à rechercher notre bien-être ne peut être contenue que par les obstacles qui lui sont opposés.	La forto, kiu simile al gravito instigas nin serĉi nian boneston, bremseblas nur per la baroj, kiuj kontraŭas ĝin.	force	0	0
Quatre voitures de police ont convergé sur les lieux de l'accident.	Kvar policaj aŭtoj kunveturis al la loko de la akcidento.	accident	0	0
Ça fait dix ans qu'elle étudie le français, elle devrait comprendre ce que c'est que le français.	Jam dek jarojn ŝi studas la francan lingvon, ŝi devus kompreni nun, kio ĝi estas.	dix	0	0
Tu veux probablement juste être seul.	Probable mi simple volas esti sola.	probablement	0	0
Laissez Tom décider.	Lasu Tomon decidi.	laissez	0	0
Le pêcheur sentit une forte résistance au bout de la ligne.	La fiŝkaptisto sentis fortan tiron je la hokfadeno.	bout	0	0
Je vous prie de m'excuser pour le délai dans l'envoi de l'ordre du jour.	Bonvolu pardoni min pro la malfrua sendado de la tagordo.	ordre	0	0
L'Iran n'a pas d'armes nucléaires.	Irano ne havas nukleajn armilojn.	armes	0	0
Je n'aurais pas cru que le président répondrait personnellement à ma lettre.	Mi ne kredintus, ke la prezidento persone respondus mian leteron.	cru	0	0
C'est le genre de chose qu'on adore ou qu'on déteste.	Tian aferon oni ŝategas aŭ malŝategas.	déteste	0	0
Je veux simplement retrouver le cours de ma vie.	Mi simple deziras retrovi la kuron de mia vivo.	retrouver	0	0
L'empoisonnement au plomb met la santé de millions d'enfants en danger, de par le monde.	Veneniĝo per plumbo endanĝerigas la sanon de milionoj da infanoj tra la mondo.	millions	0	0
Nous pouvons voyager dans le temps. Et nous le faisons à la vitesse incroyable d’une seconde par seconde.	Ni povas vojaĝi tra la tempo. Kaj ni faras tion per la rimarkinda rapideco de po unu sekundo en sekundo.	incroyable	0	0
On voyage pour changer, non de lieu, mais d'idées.	Oni vojaĝas por ŝanĝi ne la lokon, sed la ideojn.	voyage	0	0
Je n'arrive pas à trouver mon bloc-notes ici ; j'ai dû le poser ailleurs.	Mi ne povas trovi mian notlibron ĉi tie; mi eble metis ĝin aliloken.	ailleurs	0	0
Oublie que j'ai dit quoi que ce soit.	Forgesu la fakton ke mi diris ion ajn.	oublie	0	0
Ce ne sont pas toujours ceux qui parlent le mieux qui ont le plus souvent raison ; rien ne ressemble plus à un honnête homme qu'un fripon éloquent.	Ne ĉiam estas tiuj, kiuj plej bone parolas, kiuj plej ofte pravas; nenio pli similas al honestulo ol belparola fripono.	ressemble	0	0
Bienvenue dans ma boutique.	Bonvenon en mian butikon.	bienvenue	0	0
Il a disparu dans la foule.	Li malaperis en la amaso.	disparu	0	0
Vous devriez vous protéger les yeux de la lumière directe du soleil.	Vi protektu viajn okulojn kontraŭ rekta sunlumo.	protéger	0	0
Je suis en train d'utiliser cette tasse.	Mi estas uzanta tiun tason.	utiliser	0	0
C'est un peu triste comme situation.	Jen situacio iel malgaja.	situation	0	0
J'ai trois petits amis.	Mi havas 3 koramikojn.	petits	0	0
J'aurai besoin de plus de trois heures pour parcourir le document.	Mi bezonos pli ol tri horojn por tralegi la dokumenton.	aurai	0	0
Veux-tu la guerre?	Ĉu vi volas militon?	veux-tu	0	0
Vous ne connaissez pas mon frère.	Vi ne konas mian fraton.	connaissez	0	0
Je veux tout simplement en être certain.	Mi tutsimple volas esti certa pri tio.	simplement	0	0
Elle a fait une scène.	Ŝi faris scenon.	scène	0	0
Ma sœur se nourrit exclusivement de légumes.	Mia fratino nutras sin nur per legomoj.	sœur	0	0
Il adore qu'on lui prête attention.	Li ŝategas, ke oni atentu lin.	prête	0	0
Nous dormons chez mon oncle.	Ni tranoktas en la domo de mia onklo.	oncle	0	0
Vous ne devriez pas la voir maintenant.	Vi ne vidu ŝin nuntempe.	devriez	0	0
Je veux discuter avec toi de cette liste.	Mi volas diskuti kun vi pri tiu listo.	liste	0	0
Tu vas avoir une petite soeur.	Vi ricevos fratineton.	soeur	0	0
Êtes-vous complètement conne ?	Ĉu vi estas tute idiota?	complètement	0	0
Je vous les ai portées sur le dos.	Mi portis ilin al vi sur la dorso.	dos	0	0
Une nombreuse armée défendait la ville.	La urbon defendis armeo granda.	armée	0	0
J'ai trouvé la paix dans ce petit village.	Mi trovis la pacon en tiu eta vilaĝo.	paix	0	0
Si tu ne peux pas les battre, allie-toi avec eux.	Se vi ne povas venki ilin, aliĝu al ili.	battre	0	0
Rockefeller a été gouverneur de New York.	Rockefeller estis guberniestro de Novjorko.	york	0	0
Ce crime est passible d'une peine d'emprisonnement à perpétuité.	Tiu krimo estas punebla per enprizonigado porĉiama.	crime	0	0
Je me suis trouvé dans l'incapacité de me rendre à sa fête d'anniversaire.	Mi ne kapablis iri al lia naskiĝtaga festo.	anniversaire	0	0
On ne peut pas finir ça d'ici lundi.	Ni ne povas fini tiun ĝis lundo.	finir	0	0
Il se réjouissait d'avoir réussi l'examen.	Lin ĝojigis esti sukcesinta ĉe la ekzameno.	réussi	0	0
Je sais de quoi il s'agit.	Mi scias, pri kio temas.	agit	0	0
La Bosnie-Herzégovine est appelée « Bosna i Hercegovina » en bosnien.	Bosnujo kaj Hercegovino bosne nomiĝas „Bosna i Hercegovina".	i	0	0
C'est mouvementé, chez moi. Que dis-tu de retourner chez toi et d'y regarder le match ?	La etoso estas febra miahejme. Ĉu plaĉus al vi iri viahejmen kaj spekti tie matĉon?	retourner	0	0
C'est son sale petit secret.	Ĝi estas ŝia aĉa eta sekreto.	sale	0	0
Que feriez-vous si vous disposiez d'une année de libre ?	Kion vi farus, se vi disponus liberan jaron?	libre	0	0
Bouge pas. J'arrive.	Ne moviĝu. Mi tuj venos.	bouge	0	0
Nous avons tout sous contrôle.	Ni ĉion kontrolas.	contrôle	0	0
Je ne me rappelle pas de lui.	Mi ne memoras lin.	rappelle	0	0
L'ascenseur s'est arrêté au deuxième étage.	La lifto haltis je la dua etaĝo.	arrêté	0	0
Où dormirez-vous ? - Nous dormirons à l'hôtel.	"Kien vi dormos?" "Ni dormos en la hotelo."	hôtel	0	0
Il te traite même d'idiot.	Li eĉ nomaĉas vin stultulo.	idiot	0	0
Elle a dit qu'elle l'avait rencontré il y a trois mois.	Ŝi diris, ke ŝi renkontis lin antaŭ tri monatoj.	rencontré	0	0
Restez sur votre gauche.	Restu maldekstre.	restez	0	0
Avec la police russe, qui est très péremptoire, il est absolument inutile de vouloir raisonner.	Kun la rusa polico, kiu estas tute ne diskutema, absolute senutilas voli rezoni.	absolument	0	0
Je ne peux exprimer ce que je ressens avec des mots.	Mi ne kapablas esprimi miajn sentojn per vortoj.	mots	0	0
La victime était-elle un homme ou une femme ?	Ĉu la viktimo estis viro aŭ virino?	victime	0	0
J'ai l'impression que j'oublie quelque chose.	Ŝajnas al mi ke mi forgesas ion.	impression	0	0
Avez-vous décidé de me haïr pour une quelconque raison ?	Ĉu vi ial decidis malami min?	décidé	0	0
Regarder les oiseaux est un loisir sympa.	La observado de birdoj estas agrabla hobio.	sympa	0	0
Je ne sais pas si tu pars tout de suite, mais je veux que tu partes.	Mi ne scias, ĉu vi tuj foriros, sed mi volas, ke vi foriru.	pars	0	0
Quoi que je fasse, elle dit que je peux faire mieux.	Kion ajn mi faras, ŝi diras, ke mi povintus fari ĝin pli bone.	fasse	0	0
J'ai lu ce livre dans l'avion.	Mi legis tiun libron en la aviadilo.	avion	0	0
C'est le bordel dans ma chambre.	Estas malordaĉo en mia ĉambro.	bordel	0	0
Il a l'habitude de voyager.	Li kutimas vojaĝi.	habitude	0	0
Elle déploya le journal sur la table.	Ŝi sternis la ĵurnalon sur la tablo.	table	0	0
Le toit de la maison est rouge.	La domtegmento estas ruĝa.	rouge	0	0
Ils changèrent le système.	Ili ŝanĝis la sistemon.	système	0	0
Tom nous a montré son album de photos.	Tomo montris sian fotoalbumon.	photos	0	0
Vous étiez en train de mourir mais le médecin vous a sauvé la vie.	Vi estis mortanta, sed la kuracisto savis al vi la vivon.	médecin	0	0
Tu devrais vérifier que tu seras à l'heure. Tom ne t'attendra pas plus de dix minutes.	Vi devus kontroli, ĉu vi estos akurata. Tomo ne atendos vin pli ol dek minutojn.	seras	0	0
Nous sommes prêts à mettre le bateau à l'eau.	Ni estas pretaj surakvigi la ŝipon.	bateau	0	0
Mon père était affligé par ma stupide question.	Mia patro estis tute konsternita pro mia stulta demando.	stupide	0	0
Nous avons très faim.	Ni tre malsatas.	faim	0	0
Chacun peut faire la différence dans sa propre vie et ainsi faire collectivement du monde un endroit meilleur, pour eux et pour les autres autour d'eux.	Ĉiu povas estigi ŝanĝon en sia propra vivo kaj tiele kolektive fari la mondon pli bona loko por si mem kaj por la aliaj ĉirkaŭ si.	autour	0	0
Au fond, tu as absolument raison.	Verdire vi tute pravas.	fond	0	0
À ma surprise, elle n'arriva pas à répondre à la question.	Surprize, ŝi ne sukcesis respondi mian demandon.	surprise	0	0
Ne croyez à rien de ce qu'ils disent !	Kredu al nenio, kion ili diras!	croyez	0	0
Si je devais l'oublier, veuillez me le rappeler.	Se mi eventuale forgesus tion, bonvolu rememorigi min pri ĝi.	devais	0	0
Quoi qu'il arrive, je m'en tiens à la ligne définie par le gouvernement.	Kio ajn okazos, mi konformiĝos al la gvidlinio de la registaro.	ligne	0	0
Il aime porter des vêtements excentriques.	Li ŝatas surhavi ekstravagancajn vestojn.	porter	0	0
Nul n'imagine que l'avenir puisse être différent du passé.	Neniu imagas, ke estonteco povas malsimili al pasinteco.	imagine	0	0
Je ne suis pas en colère ou quelque chose comme ça.	Mi ne estas kolera aŭ tia.	colère	0	0
J'ai rapidement vu clair dans son jeu.	Mi rapide malkovris liajn manipulaĵojn.	clair	0	0
Elles seront en colère.	Ili koleros.	seront	0	0
Elle parle comme si elle savait tout.	Ŝi parolas kvazaŭ ŝi ĉion scius.	savait	0	0
Il fut blessé par une balle.	Li estis vundita per kuglo.	balle	0	0
Lentement, l'armée a gagné du terrain au-delà de la rivière.	Lante la armeo konkeris terenon trans la rivero.	gagné	0	0
Les hommes et les femmes cotisent, pour les mêmes montants, aux caisses de retraite ; or l'espérance de vie des femmes est de sept à dix ans supérieure à celle des hommes, même si l'âge de départ à la retraite est le même pour les deux sexes. Il s'ensuit que les hommes cotisent principalement pour la retraite des femmes, qui héritent par ailleurs de leurs biens.	Viroj kaj virinoj kotizas samkoste por la emerita kaso; krome la virinoj vivas de sep ĝis dek jaroj pli longe ol la viroj, eĉ se por ambaŭ seksoj la ekiraĝo estas la sama. Sekve la viroj kotizas precipe por la emeriteco de la virinoj, kiuj cetere heredas iliajn posedaĵojn.	or	0	0
Dès que le réveil sonne, il bondit hors de son lit!	Tuj kiam la vekilo sonoras, li salte ellitiĝas.	hors	0	0
Avec le nouveau Pape Innocent VIII, les Médicis se lièrent encore plus avec la Papauté, étant donné que Le Magnifique était convaincu que l'alliance entre Florence, Naples, et les États de l'Église avait tenu les étrangers loin du sol italien. Laurent le Magnifique, considéré comme le modérateur de la politique italienne, sut créer cet équilibre qui fut le moteur d'une paix entre les États italiens durant jusqu'à sa mort, survenue le 9 avril 1492 à cause de la goutte qui causa une infection, provoquant finalement une gangrène à la jambe.	Sub la papo Inocento la oka la Mediĉoj havis ankoraŭ pli da rilatoj kun la papregado pro la fakto, ke la Grandioza konvinkiĝis, ke la alianco kuniganta Florencon, Napolon kaj la ekleziajn ŝtatojn sukcesis teni la eksterlandanojn for de la itala teritorio. Laŭrenco la Grandioza konsiderata kiel la moderiganto de la itala politiko sukcesis establi tiun ekvilibron, kiu certigis pacon inter la italaj ŝtatoj ĝis lia morto okazinta la 9-an de aprilo 1492 pro la podagro, el kiu estiĝis infektado kaŭzanta finfine kruran gangrenon.	magnifique	0	0
Je n'ai pas envie de courir un tel risque.	Mi ne volas tiom riski.	risque	0	0
Le nouveau chemin de fer n'est pas encore terminé.	La nova fervojo ankoraŭ ne estas finkonstruita.	terminé	0	0
Tom n'a pas su quoi dire après.	Tomo ne sciis, kion diri poste.	su	0	0
Alors tu seras heureuse.	Tiam vi feliĉos.	heureuse	0	0
Je suppose que votre mission a été une réussite.	Mi supozas, ke via misio estis sukcesa.	mission	0	0
Elle est si jolie que chaque fois que je la vois, j'ai le vertige.	Ŝi estas tiel bela, ke kiam ajn mi ŝin vidas, mi kapturniĝas.	jolie	0	0
J'espère un jour parler l'allemand aussi bien que vous parlez l'anglais.	Mi esperas iam paroli la germanan tiel bone kiel vi parolas la anglan.	parlez	0	0
En contrepartie, le partenaire s'engage à ne pas contracter, pendant la durée du présent accord, avec un autre service similaire.	Kompense la partnero devigas sin ne fari kontrakton kun alia simila servo dum la daŭro de la nuna akordo.	présent	0	0
Tout le village est sorti pour l'accueillir.	Ĉiuj vilaĝanoj eliris por akcepti ŝin.	sorti	0	0
La vie est un cadeau.	La vivo estas donaco.	cadeau	0	0
Dan va te l'expliquer.	Dan klarigos tion al vi.	expliquer	0	0
Hier, on m'a volé mon vélo pendant que je faisais du shopping.	Hieraŭ oni ŝtelis mian biciklon, dum mi butikumis.	volé	0	0
Pendant ce voyage j'ai connu plusieurs individus intéressants et très aimables.	Dum tiu vojaĝo mi ekkonis plurajn personojn interesajn kaj tre afablajn.	plusieurs	0	0
Tournez au deuxième feu à gauche !	Turniĝu liven je la dua trafiklumo!	gauche	0	0
Je me demande comment ça ferait d'être une femme.	Mi scivolas, kiu efekto min trafus, se mi estus virino.	ferait	0	0
Mon père est rentré à la maison à neuf heures.	Mia patro venis hejmen je la naŭa.	neuf	0	0
Que se passe-t-il pendant l'absorption ?	Kio okazas dum la ensorbo?	passe-t-il	0	0
Ouvre la porte pour que j'entre, je te prie.	Malfermu la pordon por ke mi eniru, mi petas.	ouvre	0	0
Si je te disais la vérité, tu serais surpris.	Se mi dirus al vi la veron, vi surpriziĝus.	disais	0	0
Je ne bois pas d'eau. On ne sait jamais, si des renards ont pissé dedans...	Mi ne trinkas akvon. Kiu scias, eble vulpoj pisis en ĝin...	dedans	0	0
Deux personnes disent qu'elles auraient entendu un coup de feu.	Du personoj diras, ke ili verŝajne ne aŭdis pafbruon.	disent	0	0
La voiture est en panne. Nous ne pouvons pas continuer.	La aŭtomobilo difektiĝas. Ni ne povas iri plu.	pouvons	0	0
Si vous voulez y aller, allez-y !	Se vi volas iri tien, iru tien!	allez-y	0	0
Ne cours pas aussi vite, je ne peux pas te suivre.	Ne kuru tiom rapide, mi ne povas sekvi vin.	suivre	0	0
Qui pourra dire que ce n'est pas ce qui était supposé avoir lieu ?	Kiu povos diri, ke tio ne estas, kio estis supozata okazi.	pourra	0	0
Est-ce que c'est comme "L'Inspecteur Harry" ?	Ĉu tio similas al "Inspektoro Harry"?	inspecteur	0	0
J'attends votre réponse.	Mi atendas vian respondon.	réponse	0	0
Une lampe de cuivre à cinq becs, pendue par des chaînes à la voûte, jetait une lumière vacillante sur les parois humides de cette caverne fermée au jour.	Kvinbeka lampo el kupro, pendanta per ĉenoj de la volbo, ĵetis tremantan lumon al la malsekaj vandoj de tiu kaverno sen taglumo.	lumière	0	0
Mettons la fête sur pieds.	Ni starigu la feston.	pieds	0	0
Ce soir on va manger un bœuf bourguignon chez un pote, on va se faire péter la panse !	Ĉi-vespere ni manĝos burgundan bovaĵon ĉe kamarado; ni krevige manĝegos!	pote	0	0
Il n'a jamais fait montre de son érudition.	Li neniam montris sian erudicion.	montre	0	0
Elle lui a donné un coup de pied dans les coucougnettes.	Ŝi piedbatis lin je la kojonoj.	pied	0	0
Je ne peux pas marcher vite, mais je peux marcher longtemps.	Mi ne povas marŝi rapide, sed mi povas marŝi longe.	marcher	0	0
Je suis Charlie.	Mi sekvas Charlie.	charlie	0	0
Tu auras besoin de beaucoup de temps pour faire oublier ton déshonneur.	Vi bezonos longan tempon por forgesigi vian malgloraĵon.	auras	0	0
Je vais lui envoyer un message.	Mi sendos mesaĝon al ŝi.	envoyer	0	0
Je pense que l'histoire est vraie.	Mi konsideras vera la rakonton.	vraie	0	0
Ce breuvage est une espèce de vin.	Tiu trinkaĵo estas ia vino.	espèce	0	0
Elles doivent écouter leur père.	Ili devas aŭskulti sian patron.	doivent	0	0
Allô, c'est Tom. J'aimerais parler à Ann.	Parolas Tom. Mi volus paroli kun Anna.	allô	0	0
Tu es un imbécile de sortir par un temps pareil.	Estas idiotaĵo via eliri en tia vetero.	pareil	0	0
Comment vas-tu ? As-tu fait bon voyage ?	Kiel vi fartas? Ĉu vi havis bonan vojaĝon?	vas-tu	0	0
Le soleil luit pour tout le monde.	Suno leviĝas por ĉiu.	soleil	0	0
Tu acheminais les médicaments vers le camp.	Vi transportis la medikamentojn al la tendaro.	camp	0	0
Ils firent ce qu'il fallait.	Ili faris la farendaĵojn.	fallait	0	0
Êtes-vous certain qu'il n'y a personne dans le coin ?	Ĉu vi certas, ke neniu apudas?	coin	0	0
J'ignore pourquoi tu l'as fait.	Mi ne scias, kial vi faris tion.	ignore	0	0
Si tu réussis à commencer à prendre conscience d'un problème, à en parler, cela signifie que tu as déjà fait la moitié du chemin pour le régler.	Se vi sukcesas ekkonscii problemon, paroli pri ĝi, tio signifas, ke vi jam trapasis duonon de la vojo de la superado de tiu problemo.	moitié	0	0
You Tube est une arnaque.	Youtube estas fitrompaĵo.	you	0	0
Selon toi, qu’est-ce qui est le plus important ?	Kio plej gravas laŭ vi?	selon	0	0
Elle décida de tenir un journal intime.	Ŝi decidis teni taglibron.	tenir	0	0
Cette grosse blonde aux seins généreux est bête comme ses pieds.	Tiu dika blondulino kun elstaraj mamoj estas stulta kiel ansero.	grosse	0	0
J'ai bu dans ton verre sans le vouloir.	Mi neintence trinkis el via glaso.	vouloir	0	0
Michael Jackson est mort.	Michael Jackson mortis.	michael	0	0
Sa vieille Fiat roule au super.	Lia malnova Fiat funkcias per supera benzino.	vieille	0	0
Depuis cette nuit, je suis devenu quelqu'un de différent.	De post tiu nokto mi fariĝis iu alia.	devenu	0	0
Nous pourrions continuer.	Ni povus daŭrigi.	continuer	0	0
La présentation sans idéologie rend le livre particulièrement recommandable.	La ideologiliberaj priskriboj faras la libron aparte rekomendinda.	rend	0	0
Elle est sortie pieds nus de la maison.	Ŝi eliris el la domo nudpieda.	sortie	0	0
Cesse de reporter ta recherche d'emploi.	Ĉesu prokrasti vian dungopeton.	recherche	0	0
Il se balançait frénétiquement d'avant en arrière.	Li furioze svingis sin de antaŭe malantaŭen.	arrière	0	0
Je peux le lire dans tes yeux.	Mi povas ĝin vidi en viaj okuloj.	lire	0	0
La beauté doucement berceuse des bouleaux.	La dolĉe lula belo betula.	doucement	0	0
Ceci est plus joli.	Ĉi tio pli belas.	joli	0	0
L'été était en avance.	La somero fruis.	avance	0	0
On dirait que c'est exact.	Tio ŝajnas ekzakta.	exact	0	0
Ziri disait ça à propos de sa mère.	Ziri diris tion pri sia patrino.	disait	0	0
Combien de personnes un membre du club peut-il inviter ?	Kiom da personoj membro de klubo rajtas inviti?	club	0	0
Quand je suis arrivée à la maison, ma sœur jouait de la guitare.	Kiam mi venis hejmen, mia fratino ludis gitaron.	arrivée	0	0
La vérité tue.	La vero mortigas.	tue	0	0
As-tu la moindre idée de la situation dans laquelle tu nous mets ?	Ĉu vi havas la plej etan ideon pri la situacio, en kiun vi implikas nin?	laquelle	0	0
Je voudrais te poser quatre questions. Qui es-tu ? De qui est la chanson que tu chantes ? À qui aimerais-tu plaire ? Qui connais-tu ici ?	Mi volas prezenti al vi kvar demandojn. Kiu vi estas? Kies kanton vi kantas? Al kiu vi deziras plaĉi? Kiun vi konas ĉi tie?	poser	0	0
Ici il fait chaud, tu pourrais retirer ton manteau.	Ĉi tie estas varme. Vi povus demeti vian mantelon.	chaud	0	0
Elles ont aimé le chocolat.	Ili ŝatis la ĉokoladon.	aimé	0	0
David tua Goliath avec une fronde.	Davido mortigis Goljaton per ŝtonĵetilo.	david	0	0
Pourquoi me fais-tu ça ?	Kial vi faras tion al mi?	fais-tu	0	0
Tom a volé le diamant.	Tom ŝtelis la diamanton.	tom	0	0
Elle apprécie le professeur.	Ŝi ŝatas la instruiston.	professeur	0	0
Tom m'a empêché de quitter la classe.	Tomo malhelpis min forlasi la klasĉambron.	quitter	0	0
Le voleur ou l'arnaqueur qui a amassé une grande fortune par ses méfaits a de meilleurs chances que le petit voleur d'échapper aux pénalités rigoureuses de la loi.	La ŝtelisto aŭ la fripono, kiu amasigis multajn riĉaĵojn danke al siaj misfaroj, havas pli da ŝancoj eskapi la severajn punojn de la leĝo, ol la amatora ŝtelisto.	loi	0	0
Après avoir été innocenté, le concombre tueur prit une retraite bien méritée en Espagne.	Deklarita senkulpa la mortiga kukumo ĝuis merititan emeritecon en Hispanujo.	tueur	0	0
Donne-moi un verre d'eau, je te prie.	Bonvolu doni glason da akvo al mi.	donne-moi	0	0
T’en fais pas, je te balancerai pas aux flics.	Ne zorgu, mi ne denuncaĉos vin al la policistoj.	flics	0	0
J'ai besoin de connaître votre réponse d'ici vendredi.	Mi bezonas scii vian respondon ĝis vendredo.	connaître	0	0
La lettre a été retournée.	La leteron oni resendis.	lettre	0	0
Y a-t-il une forme de vie intelligente sur Terre ?	Ĉu estas formo de inteligenta vivo sur la tero?	forme	0	0
On me connaît.	Oni konas min.	connaît	0	0
Le temps porte conseil. Attendez-le avec patience !	La tempo zorgos pri konsilo. Atendu tion pacience!	conseil	0	0
Rejoins-moi au bar de l'hôtel !	Ni rendevuu en la trinkejo de la hotelo!	bar	0	0
Il est normal que vous vous sentiez triste à cause des nouvelles.	Estas normale, ke vi sentas vin malgaja pro la novaĵoj.	normal	0	0
Je suis en danger.	Mi estas en danĝero.	danger	0	0
Cela devient dangereux.	Tio iĝas danĝera.	dangereux	0	0
Ma mère est une folle.	Mia patrino estas frenezulino.	folle	0	0
Oui, je le jure !	Jes, mi ĵuras tion!	jure	0	0
J'ai pensé que tu t'en étais assez bien tiré.	Mi pensis, ke vi relative bone elturniĝis.	tiré	0	0
Il essaye d'arrêter de fumer.	Li provas ĉesi fumi.	essaye	0	0
J'ignore si vous êtes comme moi, mais je n'arrive jamais à formuler les bonnes choses au bon moment.	Mi ne scias, ĉu vi spertas la samon kiel mi, sed mi neniam sukcesas trovi la trafajn vortojn je la taŭga momento.	bonnes	0	0
Je lui offre des bonbons.	Mi proponas al ŝi bombonojn.	offre	0	0
Quel est votre but ? Voulez-vous me rendre folle ?	Kion vi celas? Ĉu vi celas frenezigi min?	but	0	0
Le froid vif qui règne presque continuellement dans cette région de l’île, bien qu’il n’y gèle pas, était encore augmenté par la fraîcheur de la nuit, qui finissait à peine.	La vigla malvarmo, kiu regas preskaŭ konstante en tiu parto de la insulo, kvankam ne frostas, estis pliakrigita de la malvarmo de la nokto apenaŭ finiĝanta.	froid	0	0
Comment allez-vous effectuer ça ?	Kiamaniere vi plenumos tion?	allez-vous	0	0
Tom et son équipe sont prêts à ça.	Tomo kaj lia teamo pretas por ĝi.	prêts	0	0
Reste tranquille.	Restu trankvila.	tranquille	0	0
Quand j'étais gamin, j'étais bon à rien.	Kiam mi estis infano, mi estis mallerta.	gamin	0	0
Excuse-moi, Joe, je peux utiliser ton téléphone ?	Pardonu min, Joe, ĉu mi rajtas uzi vian telefonon?	joe	0	0
Fais ton travail de classe maintenant.	Faru vian hejmtaskon nun.	classe	0	0
Nous avons joué au foot hier.	Hieraŭ ni ludis piedpilkadon.	joué	0	0
Ceci est une poste et cela est une banque.	Tio ĉi tie estas poŝtejo kaj jen tio estas banko.	poste	0	0
Qu'il est con.	Kia idioto.	con	0	0
"Oui, du jus d'orange s'il vous plait", dit Mike.	"Jes, mi petas oranĝosukon", diras Majko.	mike	0	0
L'attaque du groupe terroriste visait des installations de l'industrie chimique.	La atako de la terorista grupo celis al kemi-industriaj instalaĵoj.	attaque	0	0
Il prit la lourde boîte de sur l'étagère.	Li prenis la pezan skatolon de sur la breto.	boîte	0	0
Ils dirent qu'il n'y avait pas assez de temps pour une enquête approfondie.	Ili diris, ke ne estas sufiĉe da tempo por profunde enketi.	enquête	0	0
Elle viendra bientôt nous rendre à nouveau visite.	Ŝi baldaŭ revenos nin viziti.	visite	0	0
Des circonstances atténuantes ont conduit le juge à prononcer une peine plus clémente.	Mildigaj cirkonstancoj igis la juĝiston aljuĝi pli mildan punon.	juge	0	0
Je le ferai aussi moi-même.	Tion ankaŭ mi mem faros.	moi-même	0	0
Nous sommes tous montés rapidement à bord.	Ni ĉiuj rapide surŝipiĝis.	bord	0	0
La Russie est et restera toujours debout.	Rusio staras kaj plu staros.	debout	0	0
La Chine envoie des diplomates aux États-Unis d'Amérique du Nord.	Ĉinio sendas diplomatojn al Usono.	envoie	0	0
Le premier texte fait preuve de cohésion.	La unua teksto montriĝas kohera.	preuve	0	0
Je ne veux jamais oublier ce jour.	Mi ne volas forgesi tiun tagon.	oublier	0	0
Nous sommes devenus bons amis.	Ni iĝis bonaj amikoj.	bons	0	0
Vivant dans le bruit et l'agitation d'une grande ville, on a parfois l'envie d'aller à la campagne.	Vivante en la bruo kaj puŝiĝo de urbego oni foje deziras iri al la kamparo.	vivant	0	0
Un aigle vole dans le ciel.	Aglo flugas en la ĉielo.	ciel	0	0
J'ai lu ce livre en deux jours.	Mi legis ĉi tiun libron en du tagoj.	lu	0	0
Ne touche à rien.	Tuŝu nenion.	touche	0	0
Je n'ai jamais cessé de t'aimer.	Mi neniam ĉesis ami vin.	aimer	0	0
Comment faites-vous face ?	Kiamaniere vi frontas tion?	faites-vous	0	0
On regarde la télé.	Ni televidas.	télé	0	0
Un cercueil est une boîte dans laquelle on met le corps d'un mort.	Ĉerko estas kesto, en kiun oni metas la korpon de mortinto.	met	0	0
Cela vaut la peine d'écouter son concert.	Lia koncerto estas vere aŭskultinda.	écouter	0	0
À moins de vous dépêcher, vous serez en retard à l'école.	Krom se vi urĝos vin, vi alvenos malfrue en la lernejo.	serez	0	0
Le Docteur L.L Zamenhof (1859-1917) a traduit en espéranto des chefs-d’œuvre littéraires.	D-ro L.L. Zamenhof (1859-1917) mem tradukis beletrajn ĉefverkojn en Esperanton.	ll	0	0
Ce n’est pourtant pas difficile.	Tio tamen ne estas malfacila.	pourtant	0	0
Il change tout le temps d'avis.	Li ĉiam ŝanĝas sian opinion.	change	0	0
C'est vraiment triste.	Tio estas vere malgaja.	triste	0	0
Elle a visité l'école, malgré une douleur à la jambe droite.	Ŝi vizitis lernejon malgraŭ la doloro en sia dekstra kruro.	droite	0	0
Je te serais très reconnaissant de fermer ta gueule !	Mi tre dankos al vi, se vi fermos vian buŝaĉon!	gueule	0	0
Son anniversaire tombe justement le même jour que le mien.	Lia datreveno okazas samtage kiel la mia.	tombe	0	0
Je ne peux pas me sentir chez moi à l'hôtel.	Mi ne povas senti min hejme en hotelo.	sentir	0	0
J'ai tenté d'ouvrir la porte mais je n'ai pas pu puisqu'elle était verrouillée.	Mi provis malfermi la pordon, sed ne sukcesis, ĉar ĝi estis ŝlosita.	ouvrir	0	0
Lorsque, à travers les tiges élancées des cocotiers de la rivière, je vois glisser ta forme légère et pure, un éblouissement trouble ma vue, ô Maria ! et je crois voir passer un esprit !	Kiam trans la sveltaj tigoj de la apudriveraj kokosoj mi vidas gliti vian malpezan kaj ĉastan figuron, blindigo perturbas mian vidon, ho Manjo! kaj mi kredas vidi animon pasi!	travers	0	0
La vieille femme respire la santé et la fraîcheur.	La maljunulino aspektas sana kaj freŝa.	santé	0	0
Analysez ce dossier !	Analizu tiun dosieron!	dossier	0	0
Elle dirigeait admirablement bien leurs jeunes âmes ne laissant entrer dans leur entendement aucune idée fausse.	Ŝi mirinde gvidis iliajn junajn animojn lasante eniri neniun falsan ideon en ilian komprenpovon.	jeunes	0	0
Tania aime Frank et Frank aime Tania, mais en espéranto, entre eux se situe cet accusatif.	Tanja amas Frank-on kaj Frank amas Tanja-on, sed en Esperanto staras inter ili tiu akuzativo.	frank	0	0
Après avoir fait mes devoirs, je suis allé me coucher.	Fininte miajn taskojn mi enlitiĝis.	coucher	0	0
Je ne leur fais pas de cuisine.	Mi ne kuiras por ili.	cuisine	0	0
Monte, je te conduirai quelque part.	Enaŭtiĝu. Mi veturigos vin ien.	monte	0	0
Pouvez-vous me dire comment ?	Ĉu vi povas diri al mi, kiel?	pouvez-vous	0	0
Beaucoup de gens confondent « Dutch » qui signifie néerlandais en anglais, avec « Deutsch » qui signifie allemand en allemand.	Multaj homoj konfuzas "Dutch", kiu signifas "nederlanda" en la angla, kun "Deutsch", kiu signifas "germana" en la germana.	signifie	0	0
Entrez je vous prie !	Eniru, mi petas!	entrez	0	0
Je veux avoir une relation sexuelle avec elle.	Mi volas amori kun ŝi.	relation	0	0
Y a-t-il un centre d'information ?	Ĉu estas tie informcentro?	centre	0	0
Vous devriez savoir qu'on ne demande pas son âge à une dame.	Vi ne faru la eraron demandi virinon pri ŝia aĝo.	dame	0	0
Chacun appelle barbarie ce qui n'est pas de son usage.	Ĉiu nomas barbarismo tion, kio ne apartenas al la propraj kutimoj.	chacun	0	0
Cette chanson est très populaire au Japon.	Tiu kanto tre popularas en Japanujo.	chanson	0	0
« À quoi reconnait-on ceux qui sont là pour foutre la merde ? » « Ils ne traduisent presque pas. »	"Kiel rekoneblas tiuj, kiuj venas ĉi tien por kaŭzi malordaĉon??" "Ili tradukas preskaŭ nenion."	foutre	0	0
Les frères Wright réussirent à faire voler un avion mû par un moteur.	La fratoj Wright sukcesis flugigi motore impulsitan aeroplanon.	voler	0	0
Dans la salle, l'infirmière, vêtue de blanc, et la sage-femme se préparaient pour l'accouchement.	En la hospitala ĉambro la flegistino en blankaj vestaĵoj kaj akuŝistino preparas akuŝigon.	blanc	0	0
George a une pomme d'Adam incroyablement grosse.	Georgo havas adampomon nekredeble dikan.	george	0	0
Je ne sais pas pour le moment où je l'ai laissé, mais je suis certain de l'avoir eu en mains aujourd'hui encore.	Mi ne tuj scias, kie mi lasis ĝin, sed mi certe scias, ke mi ankoraŭ hodiaŭ havis ĝin en la manoj.	certain	0	0
L'Égypte est un don du Nil.	Egiptio estas donaco de Nilo.	don	0	0
Je reconnais là ta belle âme.	Jen mi rekonas tie vian belan animon.	âme	0	0
Cette émission est diffusée de manière semi-hebdomadaire.	Tiu programero estas elsendita ĉiun duan semajnon.	manière	0	0
Un flic a été tué.	Policiston oni mortigis.	flic	0	0
Parfois, je me demande si j'ai pris, oui ou non, la bonne décision.	Fojfoje mi demandas min, ĉu mi prenis la ĝustan decidon aŭ ne.	décision	0	0
Tom mange moins que Mary.	Tomo manĝas malpli ol Manjo.	mange	0	0
Le coq est un animal et vit.	La koko estas besto kaj vivas.	vit	0	0
La compagnie fit faillite.	La kompanio bankrotis.	compagnie	0	0
Elle but un café à la fin de son déjeuner.	Ŝi trinkis kafon fine de sia manĝo.	déjeuner	0	0
Je pense que ce serait un peu différent pour l'Italie.	Mi pensas, ke ĝi estus iomete malsama por Italujo.	différent	0	0
Je lui tire mon chapeau pour son dur labeur.	Mi demetas la ĉapelon antaŭ li pro lia malfacila laboro.	tire	0	0
Ce n'est pas la peine de discuter avec moi, je ne fais qu'exécuter des ordres supérieurs.	Ne necesas diskuti kun mi, mi nur plenumas la ordonojn de la superuloj.	ordres	0	0
J'ai fermé la porte mais pas à clé.	Mi fermis la pordon sed ne ŝlosis ĝin.	clé	0	0
Le 14 décembre 2013, un vaisseau spatial chinois a aluni.	La 14-an de Decembro 2013 ĉina spacoŝipo surgrundiĝis sur Luno.	vaisseau	0	0
Un jour dure quatre vingt six mille quatre cents secondes.	Tagnokto daŭras okdek ses mil kvarcent sekundojn.	secondes	0	0
Les belles femmes sont à la fois le paradis et l'enfer.	Belaj virinoj estas samtempe ĉielo kaj infero.	enfer	0	0
Sortez de l'eau !	Eliru el la akvo!	sortez	0	0
On peut bien sûr tout acheter et vendre dans le capitalisme, même la pollution.	Oni kompreneble povas ĉion aĉeti kaj vendi en kapitalisma kadro, eĉ poluaĵon.	vendre	0	0
Qu'est-ce que tu faisais hier soir ?	Kion vi faris hieraŭ vespere?	faisais	0	0
Elle n'est pas responsable de ce que Tom a fait.	Ŝi ne respondecas pri la faroj de Tomo.	responsable	0	0
Je commençais à haïr ces mecs.	Mi komencis malami tiujn ulojn.	mecs	0	0
Tom ne pouvait aller nulle part sans son chien.	Tomo povis iri nenien sen sia hundo.	nulle	0	0
La manière dont elle se comporte est signe de son orgueil.	Ŝia maniero konduti signas ŝian orgojlon.	signe	0	0
Appelez-le le lieutenant de permanence !	Voku la deĵorantan leŭtenanton!	lieutenant	0	0
Je veux qu'il s'en aille.	Mi volas, ke li foriru.	aille	0	0
Elles ont acheté la même caméra que la tienne.	Ili aĉetis kameraon similan al la via.	acheté	0	0
C'est étrange qu'il dise non.	Strangas, ke li neas.	étrange	0	0
Que diable s'est-il passé ici ?	Kio diable okazis ĉi tie?	diable	0	0
Me permettez-vous de demander si vos cheveux viennent d'être colorés ?	Ĉu vi permesas min demandi, ĉu viaj haroj estas ĵusfarbitaj?	viennent	0	0
Peux-tu monter un cheval ?	Ĉu vi scipovas rajdi ĉevalon?	monter	0	0
Tu ne peux pas rester là-dedans toute la journée.	Vi ne povas resti ĉi-ene la tutan tagon.	là-dedans	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	l	0	0
Il n’y a que la liberté d’agir et de penser qui soit capable de produire de grandes choses.	Nur la libero agadi kaj pensadi kapablas estigi grandiozajn aferojn.	capable	0	0
Je pense que vous devriez emmener Tom à l’hôpital.	Mi opinias, ke vi konduku Tomon al la malsanulejo.	emmener	0	0
Elle oublia de lui écrire.	Ŝi forgesis skribi al li.	écrire	0	0
Pour quoi devrions-nous avoir honte de notre corps, qui nous est donné par la nature, alors que nous n'avons pas honte de nos actes ignobles, créés par nous-mêmes ?	Por kio ni hontas nian korpon, donita al ni de naturo, kiam ni ne hontas niajn aĉajn agojn, kreitaj de ni mem?	honte	0	0
Il ferme la bouche.	Li fermas la buŝon.	bouche	0	0
Je préfère de loin la critique la plus virulente émanant d'une personne intelligente à l'approbation irréfléchie de la foule.	Mi multe preferas la plej akran kritikon de unuopa inteligenta homo al la senpensa aprobo de la amaso.	préfère	0	0
Je dis que je ne suis pas coupable.	Mi diras, ke mi ne kulpas.	coupable	0	0
Toutes deux se mirent à rire.	Ambaŭ ekridis.	rire	0	0
J'ai payé dix dollars pour un cheeseburger qui n'a pas de fromage.	Mi pagis dek dolarojn por fromaĝoburgero senfromaĝa.	payé	0	0
Il vous faut prendre soin de vous.	Vi devas atenti pri vi mem.	soin	0	0
Thomas est venu chez Marie au milieu de la nuit.	Tomaso venis en la domon de Maria meze de la nokto.	milieu	0	0
Notre appartement est trop petit, il n'y a pas d'espace pour élever une famille.	Nia loĝejo estas tro malgranda, ne estas spaco por vivteni familion.	appartement	0	0
La fête a été reportée à mardi prochain.	La festo estis prokrastita ĝis venonta mardo.	prochain	0	0
C'est trop pour mon petit cerveau.	Tio estas trans mia kompreneblo.	cerveau	0	0
Je l'ai rencontré par hasard lorsque j'étais à Paris.	Mi hazarde renkontis lin estante en Parizo.	paris	0	0
M. Ito a dénoué sa cravate parce qu'il avait chaud dans son bureau.	S-ro Ito malligis sian kravaton, ĉar li sentis sin varme en sia oficejo.	m	0	0
Tom m'a dit une bonne blague ce matin.	Tomo rakontis al mi amuzan ŝercon ĉi-matene.	blague	0	0
Avez-vous choisi le prénom de votre bébé ?	Ĉu vi decidis pri nomo por via bebo?	choisi	0	0
Ici, le temps se refroidit à cette époque de l'année.	Ĉi tie, la vetero malvarmiĝas en tiu jarsezono.	époque	0	0
Vous aurez soif.	Vi soifos.	aurez	0	0
Je l'ai vu avant qu'il ne me voie.	Mi vidis lin, antaŭ ol li vidis min.	voie	0	0
Qui préside la réunion aujourd'hui ?	Kiu hodiaŭ prezidas la kunsidon?	réunion	0	0
Il est plus connu que Taro.	Li estas pli fama ol Taro.	connu	0	0
Une fois, elle est allée en Angleterre.	Unufoje ŝi estis en Anglujo.	allée	0	0
La chute des taux d'intérêt a stimulé le marché automobile.	La falo de la intereza procento stimulis la aŭtomobilan merkaton.	intérêt	0	0
Elle descend de la montagne à cheval.	Ŝi venas malsupren de la monto sur ĉevalo.	cheval	0	0
Jeunes et vieux partirent au combat.	Junuloj kaj maljunuloj militiris.	combat	0	0
Il y eut un long silence.	Regis longa silento.	silence	0	0
Tous les coups sont permis.	Ĉiuj batoj estas permesitaj.	coups	0	0
Il existe de nombreux sites internet.	Estas multaj retejoj.	existe	0	0
Si l'IA existait vraiment, les humains n'auraient pas besoin de la contrôler. Une autre IA pourrait le faire.	Se AI vere ekzistus, homoj ne bezonus kontroli ĝin. Alia AI povus fari tion.	ia	0	0
Retourne au travail.	Reiru labori.	retourne	0	0
Je n'aime pas les sports tel que le tennis et le golf.	Tenison, golfon kaj similajn sportobranĉojn mi ne ŝatas.	tel	0	0
Il y a un trou dans la chaussette de Tom.	Estas truo en la ŝtrumpeto de Tomo.	trou	0	0
Je n'aime pas chanter en public.	Mi ne ŝatas kanti publike.	public	0	0
Peter O'Toole est mon acteur favori.	Peter O'Toole estas mia plej ŝatata aktoro.	peter	0	0
La nature est pleine de mystère.	Naturo estas misterplena.	pleine	0	0
Je ne peux pas éternellement me cacher.	Mi ne povos min kaŝi por ĉiam.	cacher	0	0
Je suis tombé amoureux de la langue française.	Mi enamiĝis al la franca lingvo.	amoureux	0	0
Pour détecter de la drogue ou des explosifs cachés, aucune technologie ne peut rivaliser avec le nez d'un chien.	Por detekti drogon aŭ kaŝitajn eksplodaĵojn, neniu teknologio povas konkuri kun la nazo de hundo.	drogue	0	0
Les soldats doivent obéir à leur commandant.	Soldatoj obeu al sia komandanto.	commandant	0	0
La plupart de ses amis sont des garçons.	La plejparto el liaj amikoj estas knaboj.	garçons	0	0
Nous faisons la sieste.	Ni dormetas.	faisons	0	0
Un an après, Paul était né.	Unu jaron poste Paul naskiĝis.	paul	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	n	0	0
Toujours à la recherche de quelque chose, il ne tient pas en place et ne se montre pas dogmatique.	Estante eterna serĉanto, li ne staras surloke kaj ne kroĉas sin al dogmoj.	tient	0	0
Manon est-elle déjà partie ?	Ĉu Manjo jam foriris?	est-elle	0	0
C'est de votre prise de position qu'il veut vous parler.	Estas pri via starpunkto, ke li volas paroli kun vi.	prise	0	0
Beaucoup de gens ne font pas confiance au gouvernement.	Multaj homoj ne fidas je la registaro.	gouvernement	0	0
Je te dirai ce qui ne va pas.	Mi diros al vi tion, kio ne iras glate.	dirai	0	0
Le client a téléphoné pendant deux heures avec le vendeur.	La kliento telefonis dum du horoj kun la vendisto.	client	0	0
L'adresse e-mail spécifiée existe déjà.	La indikita ret-adreso jam ekzistas.	adresse	0	0
Je jette toujours un œil au journal avant le petit-déjeuner.	Ĉiam antaŭ la matenmanĝo mi rigardetas en la gazeton.	journal	0	0
Pourrais-tu prendre contact avec lui ?	Ĉu vi bonvolas kontakti lin?	contact	0	0
Ça semble dingue.	Tio ŝajnas freneza.	dingue	0	0
Elle bégaye lorsqu'elle se sent nerveuse.	Ŝi balbutas kiam ŝi estas nervoza.	sent	0	0
Il a voulu récupérer ses enfants.	Li volis rehavi siajn infanojn.	récupérer	0	0
Les instincts de base ne disparaissent pas.	Fundamentaj instinktoj ne malaperos.	base	0	0
Ses conclusions se fondent sur des suppositions sans preuves.	Liaj konkludoj baziĝas sur senpruvaj supozoj.	preuves	0	0
Il présente la situation sous un jour nouveau.	La situacion li montras el nova vidpunkto.	présente	0	0
Elle l'a dans la peau.	Ŝi pasie amas lin.	peau	0	0
Je veux servir mon pays.	Mi volas servi mian patrujon.	servir	0	0
Le peuple a rarement sa place dans une œuvre littéraire.	Malofte la popolo aperas en literatura verko.	peuple	0	0
Twitter est un bon exemple d'absurdité.	Twitter estas bona ekzemplo de absurdaĵo.	exemple	0	0
Je me fiche de ce qu'elles pensent.	Ne gravas al mi, kion ili pensas.	fiche	0	0
Il y avait un max de monde à cette soirée.	La vesperfesteton ĉeestis multege da homoj.	max	0	0
Promets de ne pas le dire à maman !	Promesu ne diri tion al panjo!	promets	0	0
Lequel d'entre vous ira ?	Kiu el vi iros?	lequel	0	0
«Comment va le blessé ?» «Il est mort.»	"Kiel fartas la vundito?" - "Li mortis."	blessé	0	0
Ce comprimé contient entre autres de la vitamine C.	Tiu pilolo enhavas interalie vitaminon C.	c	0	0
C'est le représentant délégué de sa société en quelque sorte.	Iusence li estas reprezentanto de sia firmao.	société	0	0
Le monde industrialisé a l'habitude d'utiliser l'eau à tort et à travers.	La industria mondo kutimas misuzi la akvon.	tort	0	0
C'est un garçon de sept ans.	Li estas sep-jara knabo.	sept	0	0
Je pensais que vous pourriez être contrariés.	Mi kredis, ke eble vi estos ĉagrenitaj.	pourriez	0	0
C'est tout ce qu'ils savent.	Tio estas ĉio, kion ili scias.	savent	0	0
Elles ont ouvert la boîte.	Ili malfermis la skatolon.	ouvert	0	0
Il était l'un des héros méconnus de la révolution.	Li estis unu el la miskonitaj herooj de la revolucio.	héros	0	0
Tom nous a menti.	Tomo mensogis al ni.	menti	0	0
La mer est basse.	La marnivelo malaltas.	mer	0	0
Tu es contente de moi.	Vi kontentas pri mi.	contente	0	0
Nous avons quitté Boston à 14 h 30 hier.	Ni forlasis Bostonon je la dek-kvara kaj duono hieraŭ.	quitté	0	0
Jeter l'argent par la fenêtre.	Malŝpari monon.	jeter	0	0
Il a sauvé l'enfant au péril de sa vie.	Li savis la infanon je la risko de sia vivo.	sauvé	0	0
Buvez-vous de la bière ?	Ĉu vi trinkas bieron?	bière	0	0
Ne reste pas assis trop longtemps.	Ne sidu tro longe.	assis	0	0
Sa robe s'est prise dans la porte de l'ascenseur.	Ŝia robo kaptiĝis ĉe la lifta pordo.	robe	0	0
On devient plus sage si l'on voyage.	Kiu vojaĝas, tiu pli saĝas.	devient	0	0
Félicitations, Sophie !	Gratulon, Sofia!	félicitations	0	0
Les médecins ont refusé d'effectuer une deuxième opération.	La kuracistoj rifuzis fari duan operacion.	opération	0	0
Il était prévu que la conférence ait lieu à Tokyo.	Estis antaŭvidite, ke la konferenco okazos en Tokio.	prévu	0	0
Le fait qu'il ait accepté le cadeau fut considéré comme de la corruption.	La fakton, ke li akceptis la donacon, oni konsideris korupto.	fut	0	0
Il ne faut jamais juger les gens sur leurs fréquentations. Tenez, Judas, par exemple, il avait des amis irréprochables.	Oni neniam juĝu homojn laŭ iliaj konatoj. Vidu ekzemple Judason, li havis neriproĉindajn amikojn.	tenez	0	0
Tous ses livres sont écrits en italien.	Ĉiuj ŝiaj libroj estas verkitaj en la itala.	livres	0	0
Je prévois de répondre immédiatement à sa lettre.	Mi planas tuj respondi lian leteron.	répondre	0	0
Vous n'êtes pas seuls.	Vi ne estas solaj.	seuls	0	0
C'est un vrai fils de pute.	Li estas vera putinfilo.	pute	0	0
Vous êtes entrée.	Vi eniris.	entrée	0	0
Bon vol.	Bonan flugon.	vol	0	0
Au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme, il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire, qui sert à diviser les hommes, il faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en États, la diversité des lois et des frontières ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte est le plus horrible des forfaits dont est capable l'homme tombé au dernier degré de la bête.	Anstataŭ nacia malamo instigata al ni nome de patriotismo, oni komprenigu al infanoj la abomenon kaj la malestimindon de militista kariero, kiu servas al malkonkordo de homoj, instruendas al ili konsideri la disdividon de la homaro en ŝtatojn, la diversecon de leĝoj kaj landlimojn kiel signojn de sovaĝeco, kaj ke tute senkiala mortigo de nekonataj fremduloj estas la plej terura krimego, kiun kapablas fari homo alveninta en la plej malsupra grado de besto.	horrible	0	0
Ce vin est long en bouche.	La gusto de tiu vino daŭras enbuŝe.	vin	0	0
Dommage que l'on ne puisse pas employer de tiret dans les noms d'utilisateur !	Domaĝe, ke ni ne povas uzi streketojn en la uzantnomoj!	dommage	0	0
S'il vous plaît, dites-moi que c'est dingue !	Bonvolu diri al mi, ke tio estas freneza!	dites-moi	0	0
Vous auriez dû démissionner plus tôt.	Vi estus devinta demisii pli frue.	auriez	0	0
Il fut élevé au rang de colonel il y a deux ans.	Antaŭ du jaroj li rangaltiĝis kolonelo.	colonel	0	0
Puis-je vous ramener quelque chose à boire ?	Ĉu mi povas doni al vi ian trinkaĵon?	ramener	0	0
N'enfreins pas les règles.	Ne malobeu la regulojn.	règles	0	0
Je ne saigne pas du nez.	Ne sangas mia nazo.	nez	0	0
C'est ça, la justice.	Jen justeco.	justice	0	0
Le FBI le surveille depuis 1987.	La FBI prigardas lin de post 1987.	fbi	0	0
Est-ce que tu as découvert ce qui s'est passé ?	Ĉu vi eltrovis tion, kio okazis?	découvert	0	0
Je crois fermement qu'un nouveau départ est possible.	Mi sincere pensas, ke nova komenco eblas.	départ	0	0
Ne fais pas de bruit pendant le cours.	Estu kvieta dum la kurso.	bruit	0	0
Elle fût d'un grand secours pour moi.	Ŝi estis granda helpo por mi.	secours	0	0
J'aimerais vérifier votre pression artérielle.	Mi ŝatus kontroli vian sangopremon.	vérifier	0	0
Non merci, je suis enceinte.	Ne, dankon; mi gravedas.	enceinte	0	0
La centrale a été mise au rancart à cause de sa technologie dépassée.	La centralon oni malfunkciigis pro ĝia ne plu adaptita tekniko.	mise	0	0
Pourquoi ne nous as-tu pas dit qu'il y avait un témoin ?	Kial vi ne diris al ni, ke estis atestanto?	témoin	0	0
Si je savais la vérité, je te la dirais.	Se mi scius la veron, mi ĝin dirus al vi.	dirais	0	0
Me faut-il quérir le directeur ?	Ĉu mi venigu la direktoron?	directeur	0	0
Ça pourrait être intéressant, le cas échéant.	Tio povus eventuale esti sciinda.	intéressant	0	0
Je m'excuse, je ne peux pas rester longtemps.	Mi bedaŭras, sed mi ne povas longe resti.	excuse	0	0
Il y a environ sept milliards d'habitants, sur notre planète.	Estas proksimume sep miliardoj da loĝantoj sur nia planedo.	environ	0	0
L'ADN est composé de quatre nucléotides : A, T, C et G.	DNA konsistas el kvar nukleotidoj: A, T, C kaj G.	t	0	0
Inutile de dire que je suis venu ici pour t'aider.	Estas neutile diri, ke mi venis ĉi tien por vin helpi.	inutile	0	0
Cet endroit n'est il pas terrible ?	Ĉu tiu loko ne estas terura?	terrible	0	0
Betty est professeur de danse.	Betty estas dancinstruistino.	danse	0	0
Tom prit courageusement position contre l’injustice.	Tom kuraĝe prenis pozicion kontraŭ la maljusteco.	position	0	0
Donner est divin, recevoir humain.	Doni estas diece, ricevi homece.	humain	0	0
Dès qu'il existait un problème apparemment insoluble, les villageois chantaient ensemble une petite chanson - appelons ça une prière - qui résumait en rimes la situation et après cela venait une fée qui allait tout réparer par magie. Cette manière de résoudre les problèmes déplaisait à bien des humains.	Kiam ajn ekzistis ŝajne nesolvebla problemo, la vilaĝuloj kune kantis kanteton – oni povas nomi ĝin preĝo –, kiu rime resumas la situacion, kaj post tio venis feino, rebonigonte ĉion per magio. Tiu maniero de problemsolvado malplaĉis al multaj homoj.	apparemment	0	0
Je me suis fait dire mon avenir par une vieille avec un étrange œil de verre.	Mi igis maljunulinon kun stranga vitra okulo aŭguri mian estontecon.	avenir	0	0
Les rêves deviennent parfois réalité.	Fojfoje revoj iĝas realaĵoj.	rêves	0	0
Jette un œil à la maison avec un toit rouge.	Ekrigardu al la domo kun ruĝa tegmento.	œil	0	0
Léon est une bête.	Leono estas besto.	bête	0	0
Que dois-je donc croire sérieusement ?	Kion, do, mi kredu serioze?	sérieusement	0	0
Bravo, les Russes !	Brave, rusoj!	bravo	0	0
Il a la lèpre, ne t'approche pas de lui.	Li suferas pro lepro, do ne alproksimiĝu al li.	approche	0	0
J'aime beaucoup la nourriture française.	Mi tre ŝatas francajn manĝaĵojn.	nourriture	0	0
T'es plein de fric.	Vi estas monplena.	fric	0	0
Passez-vous la plupart de votre temps à vous soucier de choses qui n'ont pas tant d'importance ?	Ĉu vi pasigas la plej grandan parton de via tempo en la prizorgado de aferoj, kiuj ne tiom gravas?	plupart	0	0
Tout le monde fait ce genre de connerie au lycée.	Ĉiuj faras tian stultaĵon en la liceo.	lycée	0	0
Ce que vous voyez, en bordure du bois, n'est pas une tente mais un tas de foin.	Kion vi vidas ĉe la rando de la arbaro, estas ne tendo, sed fojnostako.	tas	0	0
Le moyen le plus sûr d'empêcher une guerre est de ne pas la craindre.	La plej certa rimedo eviti militon estas ne timi ĝin.	empêcher	0	0
Tom écrit une longue lettre.	Tomo skribas longan leteron.	longue	0	0
Il parlait du sexe d'une manière plutôt sobre ; c'était sa façon d'éviter de parler de ses problèmes intimes.	Li parolis pri sekso relative sobre; tio estis lia maniero ne elvoki siajn intimajn problemojn.	sexe	0	0
Mon jean s'est déchiré au niveau des coutures.	Mia ĝinzo ŝiriĝis ĉe la kunkudraĵoj.	niveau	0	0
La banque a eu le culot d'imputer des frais de retard pour un paiement retardé lorsque leur service en ligne s'est planté.	La bankoficistoj aŭdacis imputi malfrukostojn al prokrastita pago kaŭzita de la kolapso de ilia reta servo.	banque	0	0
Voici une liste d'aliments que tu dois éviter.	Jen listo de manĝaĵoj kiujn vi devas eviti.	éviter	0	0
Je suppose que nous étions alors heureux.	Mi supozas, ke tiam ni estis feliĉaj.	étions	0	0
Tom et Marie sont en lune de miel.	Tomo kaj Manjo ĝuas mielmonaton.	lune	0	0
Les conditions de vie de Tom et de Marie inspiraient de la pitié à leurs voisins.	La vivkondiĉoj de Tom kaj Manjo vekis kompaton de iliaj najboroj.	pitié	0	0
Les despotes eux-mêmes ne nient pas que la liberté ne soit excellente ; seulement ils ne la veulent que pour eux-mêmes, et ils soutiennent que tous les autres en sont indignes tout à fait.	Despotoj ne neas, ke libero estas bonega; tamen ili volas ĝin nur por si mem kaj asertas, ke ĉiuj aliaj tute malindas ĝin.	liberté	0	0
Rosa, Junipera, Lilia et Camellia portaient toutes des noms de plantes, tout comme Cadavroflora, dont l'expérience au lycée était bien pire que la leur.	Roza, Junipera, Lilia kaj Kamelia ĉiuj nomiĝis laŭ plantoj, samkiel Kadavroflora, kies mezlerneja sperto estis multe pli malbona ol la iliaj.	expérience	0	0
À ce procès, le juge est très respecté.	Kadre de tiu proceso la juĝisto estas tre respektata.	procès	0	0
J'ai consacré deux heures hier à essayer de réparer cette radio en panne.	Hieraŭ mi dediĉis du horojn al riparado de tiu paneinta radioaparato.	radio	0	0
Hum ! Ça a l'air bon !	Oho! Tio aspektas bongusta!	hum	0	0
Au cours des prochains mois, on verra ce qui va se passer.	Dum la venontaj monatoj ni vidos, kio okazos.	verra	0	0
Nous n'avons pas de thé.	Ni ne havas teon.	thé	0	0
Partez tout de suite !	Tuj foriru!	partez	0	0
Le bœuf est un animal fort. C'est pourquoi il est encore utilisé comme animal de trait.	Bovo estas forta besto. Tial ĝi servas ankaŭ kiel tirbesto.	utilisé	0	0
Tom s'adossait au mur.	Tomo dorse apogiĝis al la muro.	mur	0	0
Il n'y a pas de question qui se pose concernant ceci.	Ne estas demando koncerne tion.	pose	0	0
Quand Tom est revenu de son voyage aux USA, Marie lui a fait une scène de jalousie.	Kiam Tomo revenvojaĝis el Usono, Manjo faris al li scenon pro ĵaluzo.	revenu	0	0
L'ascenseur s’arrêta au deuxième étage.	La lifto haltis je la dua etaĝo.	deuxième	0	0
Je bande.	Mia peniso erektiĝas.	bande	0	0
Asseyez-vous ici s'il vous plaît.	Bonvolu sidi ĉi tie.	asseyez-vous	0	0
Certaines régions du Canada sont très peu peuplées.	Iuj teritorioj de Kanado estas preskaŭ senhomaj.	certaines	0	0
Tout le monde se gaussait d'elle alors qu'elle portait un chapeau ridicule.	Ĉiuj mokridis ŝin, ĉar ŝi surhavis ridindan ĉapelon.	ridicule	0	0
Les Nord-Coréens vivent en Corée du Nord.	Nordkoreoj loĝas en Nord-Koreujo.	nord	0	0
Appelez Tomi !	Voku Tomĉjon!	appelez	0	0
Mes animaux préférés sont les écureuils et les hermines alors que ma copine est fascinée par les araignées, aussi étrange que cela puisse paraître.	Miaj plej ŝatataj bestoj estas sciuroj kaj ermenoj, dum mian kunulinon fascinas araneoj, eĉ se tio ŝajnas stranga.	copine	0	0
Elle lui a donné son premier baiser.	Ŝi unuafoje kisis lin.	baiser	0	0
Comment traduit-on cette phrase de l'anglais vers le français ?	Kiel oni tradukas tiun ĉi frazon el la angla al la franca?	anglais	0	0
Mon nom est Henry.	Mia nomo estas Henriko.	henry	0	0
Même les plus grands rois vont aux toilettes à pied.	Eĉ la plej grandaj reĝoj iras piede al necesejo.	toilettes	0	0
Mais je suis convaincu que pour avancer, nous devons dire ouvertement les choses que nous avons sur le cœur, et qui sont trop souvent dites, seulement derrière des portes fermées.	Sed mi estas konvinkita, ke por plu progresi ni devos diri malkaŝe tion, kion ni havas en la koro, kaj kio estas tro ofte dirita nur malantaŭ fermitaj pordoj.	portes	0	0
Il nous faudra lui demander de l'aide.	Ni devos peti lian helpon.	faudra	0	0
Je suis occupé en ce moment et je ne peux pas sortir.	Mi estas okupita nuntempe kaj mi ne povas eliri.	occupé	0	0
Les grues sont de grands et magnifiques oiseaux.	Gruoj estas grandaj kaj mirindaj birdoj.	grands	0	0
Aimez-vous le rock and roll ?	Ĉu vi ŝatas rokenrolon?	and	0	0
Même si nous sommes en retard, ça ne me dérange pas.	Eĉ se ni malfruas, tio ne ĝenas nin.	dérange	0	0
Kate a eu l'occasion de jouer un rôle important dans un film.	Kate havis la okazon ludi gravan rolon en filmo.	rôle	0	0
Qu'est-ce que c'est censé être ? Une sorte de blague de malade ?	Kio ĝi do estu? Ĉu ia malsanula ŝerco?	censé	0	0
Comment savez-vous que je ne suis pas d'ici ?	Kiel vi scias, ke mi ne devenas de ĉi tie?	savez-vous	0	0
Il nomma son fils James.	Li nomis sian filon James.	james	0	0
Elisabeth II est la Reine d'Angleterre.	Elizabeto la dua estas la reĝino de Anglio.	reine	0	0
Tom croit que Mary a été assassinée.	Tomo kredas, ke Manjo estis murdita.	croit	0	0
Je me souviens de toi, on jouait ensemble dans la cour de récré.	Mi memoras vin, ni ludis kune en la paŭza korto.	cour	0	0
Le pasteur de l'église luthérienne locale est considéré comme un pilier de la communauté.	La pastoro de la loka luterana eklezio estas rigardata kiel la kolono de la komunumo.	église	0	0
La boîte à sucre est vide.	La sukerpoto estas malplena.	vide	0	0
Le même résultat on peut l'obtenir en faisant un calcul rapide et direct, du style de la physique.	La saman rezulton oni povas atingi per mallonga, kruda kalkulo en la stilo de la fiziko.	obtenir	0	0
Ne dis donc pas de conneries !	Ne diru do stultaĵojn!	conneries	0	0
Penses-tu qu'il ait des ennuis ?	Ĉu vi kredas, ke li estas en embaraso?	ennuis	0	0
Hier, j'ai dépassé mon record personnel.	Hieraŭ mi superis mian personan rekordon.	personnel	0	0
Conduire une auto, ça je n'ai pas encore appris.	Stiri aŭton mi ĝis nun ankoraŭ ne lernis.	conduire	0	0
Tom est immédiatement tombé amoureux de Marie.	Tomo tuj enamiĝis al Manjo.	tombé	0	0
Il a laissé tomber la saucisse au sol.	Li faligis la kolbason al la planko.	sol	0	0
N'oublie pas d'écrire le code postal !	Ne forgesu skribi la poŝtan kodon!	code	0	0
Olga joue du violoncelle depuis l'âge de huit ans.	Olga ludas violonĉelon de sia okjara aĝo.	huit	0	0
Les avions ont décollé l'un après l'autre.	La aviadiloj ekflugis unu post la alia.	avions	0	0
L'homme perdit tout espoir.	La homo perdis ĉian esperon.	espoir	0	0
Vous ne comprenez toujours pas.	Vi daŭre ne komprenas.	comprenez	0	0
Je ne veux pas de traitement spécial.	Mi ne volas, ke oni traktu min aparte.	spécial	0	0
J'aime les jeux vidéo.	Mi ŝatas vidludojn.	vidéo	0	0
Ma mère dépense beaucoup d'argent en vêtements.	Mia patrino elspezas multan monon koncerne vestojn.	vêtements	0	0
L'avocat de la défense n'est pas responsable de l'opinion qu'il présente durant l'accomplissement de la défense.	La defendanto-advokato ne estas prirespondigebla pro sia opinio prezentita dum plenumado de la defendo.	défense	0	0
J'aime Alex Marcelo.	Mi amas Alex Marcelo.	alex	0	0
Le Paraguay est un pays d'Amérique du Sud.	Paragvajo estas ŝtato en Sud-Ameriko.	sud	0	0
Sa grand-mère vécut jusqu'à 88 ans.	Ŝia avino vivis ĝis sia okdekokjariĝo.	grand-mère	0	0
L'Uruguay tente d'amener le match sur un terrain physique.	Urugvajo provas orienti la matĉon al korpa alfrontado.	match	0	0
La bombe atomique est une sérieuse menace pour l'humanité.	Atoma bombo serioze minacas la homaron.	bombe	0	0
Le mariage n'est pas quelque chose qui intéresse les jeunes.	Geedziĝo ne estas io, kio interesas la junulojn.	intéresse	0	0
Cette maison est une zone sans gluten.	Ĉi tiu domo estas senglutena zono.	zone	0	0
Ce n'est pas ma tante.	Ŝi ne estas mia onklino.	tante	0	0
Allez de l'avant tout en sachant que, bien plus tôt qu’il n’y paraît, de nouveau s’ouvriront les larges allées par lesquelles passe l’homme libre, pour construire une société meilleure.	Iru antaŭen, eĉ sciante, ke, pli ol tio ŝajnas, denove malfermiĝos la larĝaj aleoj, laŭ kiuj pasas la libera homo por konstrui pli bonan socion.	paraît	0	0
Je te prie de m'excuser mais puis-je ouvrir la fenêtre ?	Mi petas pardonon, sed ĉu mi rajtas malfermi la fenestron?	excuser	0	0
Il fermait le magasin.	Li fermis la vendejon.	magasin	0	0
Je prévois de ne jamais me marier.	Mi intencas neniam edziniĝi.	marier	0	0
Je t'embrasse, chère Marie, de tout cœur.	Mi kisas vin, kara Manjo, el mia tuta koro.	chère	0	0
Pensez-vous que j'aie raison ?	Ĉu vi pensas, ke mi pravas?	aie	0	0
Nous possédons la capacité de nous souvenir.	Ni havas memorkapablon.	souvenir	0	0
Je t'ai toujours considéré comme un ami proche.	Mi ĉiam konsideris vin kiel intiman amikinon.	proche	0	0
Ma jeune sœur perd patience, car son mari revient souvent de son travail en état d’ébriété.	Mia juna fratino estas ĉe la limo de sia pacienco, ĉar ŝia edzo ofte revenas de sia laboro en ebria stato.	revient	0	0
Danny n'a pas le sens de la beauté.	Danny ne havas senson por beleco.	danny	0	0
J'éprouve une douleur lorsque j'urine.	Mi sentas doloron, kiam mi urinas.	douleur	0	0
Ça ne vous arrivera plus.	Tio ne plu okazos al vi.	arrivera	0	0
Il n'y a pas, à ce stade de l'histoire mondiale aux États-Unis d'Amérique, de chose telle qu'une presse indépendante. Vous le savez et je le sais. Il n'y a pas un de vous qui ose écrire ses franches opinions, et si vous le faisiez, vous savez d'avance qu'elles ne seraient jamais publiées. Je suis hebdomadairement payé pour tenir mes franches opinions à distance du journal auquel je suis lié. D'autres d'entre vous reçoivent de mêmes émoluments pour des choses similaires, et n'importe lequel d'entre vous qui serait assez bête pour écrire de franches opinions serait à la rue à chercher un autre emploi. Si je laissais mes franches opinions être publiées dans l'une des parutions de mes journaux, mon emploi s'évaporerait avant vingt-quatre heures. Le boulot du journaliste est de détruire la vérité, de mentir effrontément, de pervertir, de diaboliser, de lécher les pieds de Mammon et de vendre son pays et sa race pour gagner son pain quotidien. Vous le savez et je le sais, et quelle folie est cette célébration d'une presse indépendante ? Nous sommes des pantins, ils tirent les ficelles et nous dansons. Nos talents, nos possibilités et nos vies sont tous la propriété d'autres hommes. Nous sommes des prostitués intellectuels.	Je tiu stadio de la monda historio de Usono, ne ekzistas io, kio similas al sendependa gazetaro. Tion scias vi kaj mi. Estas neniu el vi, kiu aŭdacas skribi siajn sincerajn opiniojn, kaj se vi tion farus, vi jam scias, ke ili ne estus publikigitaj. Mi estas ĉiusemajne pagita por teni miajn sincerajn opiniojn for de la ĵurnalo, al kiu mi estas ligita. El inter vi aliaj personoj ricevas la saman salajron por similaj taskoj, kaj kiu ajn el vi, kiu havus la necesan stultecon skribi sincerajn opiniojn, tiu retroviĝus surstrate, serĉante novan postenon. Se mi lasus miajn sincerajn opiniojn publikiĝi en unu el la eldonaĵoj de miaj ĵurnaloj, mia posteno malaperus jam post dudek kvar horoj. La ĵurnalista tasko jenas: detrui la veron, perversigi, diaboligi, montriĝi flatema al Mammon, kaj vendi sian landon kaj rason por perlabori sian ĉiutagan panon. Tion scias vi kaj mi, kaj kiu frenezaĵo estas tiu celebrado de sendependa gazetaro? Ni estas marionetoj, kies fadenojn ili tiras, kaj ni dancas. Niaj talentoj, niaj oportunoj kaj niaj vivoj estas ĉiuj la propraĵo de aliaj homoj. Ni estas intelektaj prostituitoj.	presse	0	0
Quel merveilleux panorama !	Kia mirinda panoramo!	merveilleux	0	0
Je pense que vous allez vouloir vous asseoir.	Mi pensas, ke vi volos eksidi.	asseoir	0	0
Hooker était extrêmement ravi.	Hooker estis ege feliĉa.	ravi	0	0
J'ai décidé de lui dire que je l'aimais.	Mi decidis diri al li ke mi amas ŝin.	aimais	0	0
Son cousin vit aux États-Unis d'Amérique.	Lia kuzo vivas en Usono.	amérique	0	0
Devons-nous fermer la fenêtre ?	Ĉu ni fermu la fenestron?	fenêtre	0	0
Vous serez mien à jamais.	Vi estos por ĉiam mia.	mien	0	0
Il fut impossible de construire la ville selon une grille tant les caractéristiques topographiques du terrain étaient irrégulières.	Estis neeble konstrui la urbon laŭ krado ĉar la topografiaj trajtoj de la tero estis tiel malregulaj.	terrain	0	0
Le vieux sergent n’était pas moins ému que le capitaine.	La maljuna serĝento ne estis malpli kortuŝita ol la kapitano.	sergent	0	0
Peux-tu me donner l'adresse de Tom ?	Ĉu vi povas havigi al mi la adreson de Tomo?	peux-tu	0	0
Beaucoup de gens ont travaillé sur un projet.	Multaj homoj laboris pri la projekto.	projet	0	0
Il habite dans ce quartier.	Li loĝas en tiu kvartalo.	quartier	0	0
Pluton n'est plus considérée comme une planète.	Oni ne plu konsideras Plutonon planedo.	planète	0	0
Le comté de Galles a certainement plus de fraîcheur que notre Bretagne. Mais sur la lande pierreuse, c'est bien la même végétation mélancolique: bruyères, fougères, et l'ajonc épineux.	La graflando Kimrio certe aspektas pli freŝa ol nia Bretonio. Sed sur la ŝtonhava erikejo troviĝas ja la sama melankolia vegetaĵaro: erikoj, filikoj, kaj la dorna ulekso.	certainement	0	0
Elle souleva un coin de la serviette qui recouvrait son panier et me laissa jeter un rapide coup d'œil.	Ŝi levis angulon de la tuko kovranta la korbon, kaj lasis min ĵeti rapidan rigardon.	rapide	0	0
Je ne suis jamais aussi heureux que lorsque je suis seul.	Mi neniam estas tiel feliĉa kiel kiam mi estas sola.	lorsque	0	0
Je voulais juste m'assurer que j'avais raison.	Mi nur volis esti certa, ke mi pravas.	assurer	0	0
Je me suis rendu à l'aéroport pour rencontrer mon père.	Mi iris en la flug-havenon por renkonti la patron.	rendu	0	0
J'ai toujours pensé que vous feriez un couple très mignon.	Mi ĉiam pensis, ke vi formos tre ĉarman paron.	mignon	0	0
La tête me tourne.	Mi sentas kapturniĝon.	tourne	0	0
As-tu envie de danser ?	Ĉu vi havas emon danci?	danser	0	0
Je ne sais pas quand Bob est arrivé au Japon.	Mi ne scias kiam Bob venis al Japanio.	bob	0	0
Nous accordons de la valeur à nos clients.	Ni alte konsideras niajn klientojn.	clients	0	0
Dans les petites villes, chacun sait tout sur tout le monde.	En malgrandaj urboj ĉiu scias ĉion pri ĉiu.	petites	0	0
Vous aimez ma nouvelle chemise ?	Ĉu vi ŝatas mian novan ĉemizon?	aimez	0	0
Je dois lui présenter mes excuses.	Mi devas peti de ŝi pardonon.	présenter	0	0
Beaucoup de gens sous-estiment l'importance de la nourriture pour la santé et le bien-être.	Multaj homoj subtaksas la gravecon de la nutraĵo rilate al la sano kaj al la bonstato.	importance	0	0
Les élèves sont venus par groupes de trois.	La lernantoj venis po tri.	venus	0	0
Dis bonjour à Jimmy.	Salutu je Jimmy.	jimmy	0	0
Pour autant que je sache, il est digne de foi.	Laŭ mia scio li estas fidinda.	sache	0	0
La Suisse est un très beau pays qui mérite d'être visité.	Svisio estas belega kaj vizitinda lando.	mérite	0	0
Ceci est une machine autonome.	Tio estas memstara maŝino.	machine	0	0
Elle éprouvait un besoin pressant de parler avec son partenaire, de tout ce qu'elle avait vécu ces derniers temps.	Ŝi sentis fortan bezonon paroli kun sia parulo pri ĉio, kion ŝi travivis lastatempe.	derniers	0	0
Le programme débute à neuf heures.	La programo komenciĝas je la naŭa.	programme	0	0
Mesdames et Messieurs, nous avons maintenant atterri à l'aéroport international de Tokyo.	Gesinjoroj, ni nun surteriĝis en la internacia flughaveno de Tokio.	mesdames	0	0
Ce film-là, j'ai trouvé que c'était l'un des meilleurs que j'aie jamais vu.	Tiun filmon mi trovis unu el la plej bonaj, kiujn mi iam vidis.	meilleurs	0	0
S'il avait été honnête, je l'aurais employé.	Se li estintus honesta, mi dungintus lin.	honnête	0	0
N'essayez pas de nous arnaquer !	Ne provu trompaĉi nin!	essayez	0	0
J'irai rendre visite à mon oncle à Kyoto cet été.	Mi ĉi-somere iros viziti mian onklon en Kioto.	irai	0	0
Enlève tes sales pattes de moi, connard !	Forigu viajn manaĉojn de mi, fiulo!	connard	0	0
Elle a loupé l'occasion.	Ŝi maltrafis la okazon.	occasion	0	0
Tu ne peux rien prouver.	Vi povas pruvi nenion.	prouver	0	0
Je n'ai pas travaillé depuis de nombreuses années.	Mi ne laboras jam multajn jarojn.	travaillé	0	0
Une basse température change l'eau en glace.	Malalta temperaturo ŝanĝas akvon en glacion.	glace	0	0
N'ayez pas peur de demander de l'aide.	Bonvolu ne timi peti helpon.	ayez	0	0
Je parie que tu te sens vraiment bien, à l'instant.	Mi vetus, ke vi sentas vin bone nun.	parie	0	0
Le camion a fait un virage à droite en épingle.	La kamiono turniĝis laŭ harpingla vojturno.	camion	0	0
Quelqu'un m'a dit que je ne devrais pas me fier à vous.	Iu diris al mi, ke mi ne fidu vin.	fier	0	0
J'aimerais discuter de ta situation.	Mi ŝatus interparoli pri via situacio.	discuter	0	0
Avec son décès, la plus ancienne famille de ce village s'est éteinte.	Kun lia morto la plej malnova familio en ĉi tiu vilaĝo formortis.	village	0	0
Ses yeux ne peuvent se rassasier du spectacle.	Liaj okuloj ne povas satiĝi je la vidaĵo.	spectacle	0	0
La lumière du soleil est la source principale de vitamine D.	Sunlumo estas la ĉefa fonto de vitamino D.	d	0	0
Entre le samovar et la table de jeu, les heures russes coulent inoffensives et inutiles, comme une monnaie dépréciée, si abondante que nul n’a jamais songé à l’économiser.	Inter samovaro kaj ludotablo, la rusaj horoj pasas nenocaj kaj senutilaj, kiel senvalorigita valuto, tiom abunda, ke neniu iam sonĝis ĝin ŝpari.	nul	0	0
Votre grand-mère est fraîche comme une rose.	Via avino estas freŝa kiel rozo.	rose	0	0
Tu es très touché.	Vi estas forte trafita.	touché	0	0
Tom a-t-il mangé quelque chose ?	Ĉu Tomo manĝis ion?	mangé	0	0
Je vis de l'autre côté de la rue.	Mi loĝas trans la strato.	vis	0	0
La parole ne représente parfois qu'une manière, plus adroite que le silence, de se taire.	Fojfoje parolo estas pli lerta ol silento maniero silenti.	parole	0	0
Bien que je demeure à proximité, je ne la rencontre que rarement.	Kvankam mi loĝas proksime, mi nur malofte renkontas ŝin.	rencontre	0	0
J'apprécie vraiment que tu sois venue.	Vere plaĉas al mi, ke vi venis.	apprécie	0	0
Jane ne peut pas avoir dit ça.	Ne eblas, ke Jane diris ion tian.	jane	0	0
Il ne voit pas la réalité.	Li ne vidas la realecon.	réalité	0	0
Nous ne savons pas danser.	Ni ne scipovas danci.	savons	0	0
Tu dois faire montre de respect à tes invités.	Vi estu respektema al viaj gastoj.	respect	0	0
Il dort pour se remettre de la beuverie de la nuit dernière.	Li dormas por resaniĝi de la lastnokta drinkado.	remettre	0	0
Je préfère les vacances d'été à l'école.	Mi preferas somerajn feriojn ol klason.	vacances	0	0
Je ne vous laisserai pas détruire ça.	Mi ne lasos vin detrui tion.	détruire	0	0
Je ne sais pas lequel choisir.	Mi ne scias, kiun mi elektu.	choisir	0	0
Ha! tu partiras demain !	Ha! Vi foriros morgaŭ!	ha	0	0
Je l'ignore encore mais je vais bientôt le découvrir.	Mi ankoraŭ ne scias tion, sed mi baldaŭ ekscios ĝin.	découvrir	0	0
Ces idées sont-elles transposables à une autre culture ?	Ĉu tiuj ideoj estas transkulturigeblaj?	idées	0	0
L'officier insuffla du courage à ses hommes.	La oficiro inspiris kuraĝon al siaj subuloj.	officier	0	0
Tom et John sont frères.	Tom kaj John estas fratoj.	frères	0	0
Je voudrais qu’on me coupât la tête, elle me gêne par sa masse, elle ne me sert à rien…	Mi ŝatus, ke oni fortranĉu de mi la kapon, ĝi ĝenas min pro sia maso, ĝi neniel utilas al mi...	sert	0	0
Bill et John aiment se retrouver une fois par mois pour parler.	Bill kaj John ŝatas renkontiĝi unufoje en monato por interparoli.	bill	0	0
Alors, c'est une solution ad hoc, elle est bonne en pratique mais théoriquement faible.	Nu, jen solvo adekvata, bona praktike, sed dubinda teorie.	solution	0	0
J'ai des informations.	Mi estas informita.	informations	0	0
C'était la dernière personne que je m'attendais à voir dans un tel endroit.	Ŝi estis la lasta persono, kiun mi atendis vidi en tia loko.	attendais	0	0
Je ne suis pas un monstre !	Mi ne estas monstro!	monstre	0	0
Cette fille est vraiment sexy.	Tiu knabino estas vere seksloga.	sexy	0	0
Je veux un ordinateur individuel.	Mi volas havi personan komputilon.	ordinateur	0	0
Elle a perdu son chapeau, mais l'a retrouvé aussitôt.	Ŝi perdis sian ĉapelon sed tuj retrovis ĝin.	retrouvé	0	0
On ne peut rien faire contre la nature.	Kontraŭ la naturo nenio fareblas.	nature	0	0
Pouvez-vous vous rappeler son nom ?	Ĉu vi povas memori lian nomon?	rappeler	0	0
Toutes nos installations sanitaires sont chauffées par l'énergie solaire.	Ĉiuj niaj sanitaraj instalaĵoj estas hejtataj per sunenergio.	énergie	0	0
Je m'appelle Pierre.	Mi nomiĝas Petro.	pierre	0	0
Je n'utilise jamais le téléphone de bureau pour des communications personnelles.	Mi neniam uzas la telefonon de la oficejo por privataj komunikadoj.	utilise	0	0
Tom a dit qu'il ne ressentait aucune pression.	Tomo diris, ke li sentas nenian premon.	pression	0	0
Les enfants ont enlevé leurs chaussures pour faire un tour dans la pataugeoire.	La infanoj demetis siajn ŝuojn por ĉirkaŭpaŝi en la vada naĝejo.	chaussures	0	0
La vie est déjà à moitié passée avant que nous sachions de quoi elle est faite.	La vivo jam duone forpasis antaŭ ol ni ekscias, kio ĝi entute estas.	faite	0	0
Vous n'aimez pas les histoires d'amour.	Vi ne ŝatas la amrakontojn.	histoires	0	0
La magicienne Sarah. Apparemment, certains l'appellent "La grande Mage" ou quelque chose comme ça.	La magiistino Sarah. Ŝajne iuj nomas ŝin "La granda magiistino" aŭ io tia.	sarah	0	0
Est-il marié ?	Ĉu li estas edziĝinta?	marié	0	0
Il nous manque de l'espace.	Spaco al ni mankas.	espace	0	0
Je les appréciais avant qu'ils ne soient populaires.	Tiuj plaĉis al mi, kiam ili ankoraŭ ne estis popularaj.	soient	0	0
Nick n'a pas besoin de venir à mon bureau.	Nick ne bezonas veni al mia oficejo.	nick	0	0
Mon téléphone portable est facile à utiliser.	Mia poŝtelefono estas facile uzebla.	portable	0	0
Vous pouvez préparer ma facture?	Ĉu vi bonvolas pretigi mian fakturon?	préparer	0	0
Êtes-vous sûr que c'est nécessaire ?	Ĉu vi certas, ke tio necesas?	nécessaire	0	0
Il court.	Li estas kuranta.	court	0	0
Je veux t'offrir un verre.	Mi volas regali vin per glaso.	offrir	0	0
Il paraît que Carol et Will ont rompu.	Onidire Carol kaj Will disiĝis.	will	0	0
L'ai-je emporté ?	Ĉu mi venkis?	ai-je	0	0
Tony a une voix agréable.	Tony havas agrablan voĉon.	tony	0	0
Elle ressentit une aversion envers lui.	Ŝi sentis malinklinon al li.	envers	0	0
Prends vite un bain.	Banu vin tuj.	bain	0	0
Nancy a le rêve éveillé que Jean Marie Le Pen, chef du Front National, se retrouve dans la même situation que l’auteur : seul dans un pays étranger, loin de sa patrie, sans charge, célébrité et richesse, sans connaître le lieu et la langue.	Nancy vekite revis, ke Jean-Marie Le Pen, ĉefo de la Nacia Fronto, retroviĝas sola en la sama situacio, kiel tiu de la aŭtoro: sola eksterlande, for de sia hejmlando, senigita je respondeco, famo kaj riĉaĵoj, konante nek la lokon, nek la lingvon.	charge	0	0
Tom surprit Mary en train de fumer.	Tomo surprizis Manjon fumantan.	mary	0	0
Harry n'a que 40 ans.	Harry estas nur 40-jara.	harry	0	0
Le père de Jim rentre toujours tard à la maison.	La patro de Jim ĉiam malfrue reiras hejmen.	jim	0	0
L'ennemi détruisit beaucoup de nos navires.	La malamikaro detruis multajn el niaj ŝipoj.	ennemi	0	0
Ne vous sentez pas gêné. Ces choses arrivent.	Ne sentu vin embarasita. Tiaj aferoj okazas.	arrivent	0	0
Tu dois y aller immédiatement.	Vi devas iri tien senprokraste.	immédiatement	0	0
Finalement elle s'adonna à la tentation et mangea le gâteau en entier.	Finfine ŝi ne rezisitis al la tento kaj manĝis la tutan kukon.	finalement	0	0
Il y a une énorme différence entre dire les choses et les faire.	Estas grandega diferenco inter "diri aferojn" kaj "fari ilin".	énorme	0	0
Mon grand-père était un pirate, un chasseur de trésors.	Mia avo estis pirato, ĉasisto de trezoroj.	grand-père	0	0
Vous devriez faire passer un test à cet élève.	Vi devus testi tiun lernanton.	test	0	0
Tom gagne plus que ses deux parents réunis.	Tomo gajnas pli multe ol ambaŭ liaj gepatroj kune.	gagne	0	0
Je dois réfléchir à tout ça sérieusement.	Mi devas serioze cerbumi pri ĉio ĉi.	réfléchir	0	0
En l'espace de huit jours, viennent de s'éteindre, coup sur coup, le dernier rhinocéros du Vietnam et le dernier rhinocéros noir d'Afrique, victimes des braconniers, et au-delà, de la superstition des asiatiques qui attribuent des vertus fantaisistes à la poudre de corne de ces animaux. Ils prêtent aussi à la poudre de pénis de tigre la capacité de favoriser l'érection. Lorsque, prochainement, le dernier tigre sera mort pour cela, on se demande comment ces gens feront encore pour bander.	En la daŭro de ok tagoj ĵus estingiĝis unu post la alia la lasta rinocero en Vjetnamio kaj la lasta nigra rinocero en Afriko, viktimoj de la ŝtelĉasistoj; trans tio estingiĝis la superstiĉo de la azianoj, kiuj atribuas vere fantaziajn potencojn al la pulvoro el la korno de tiuj bestoj. Ankaŭ al la pulvoro el la tigra peniso ili atribuas la kapablon favori erektiĝon. Kiam estontece la lasta tigro estos mortinta pro tio, oni sin demandas, kiel tiuj homoj faros por pranci.	victimes	0	0
Il adore chanter.	Li ŝategas kanti.	chanter	0	0
Tu devrais t'apprêter pour le futur.	Vi pretiĝu por la tempo estonta.	futur	0	0
J'ai dit lâche ton arme!	Mi diris "Maltenu vian armilon!"	lâche	0	0
Mademoiselle, y a-t-il des chambres disponibles pour ce soir ?	Fraŭlino, ĉu estas liberaj ĉambroj ĉi-vespere?	mademoiselle	0	0
Quel est le nom de ton petit copain ?	Kiel nomiĝas via koramiko?	copain	0	0
Cette phrase contenait une erreur, c'est pour cette raison qu'on a dû l'enlever.	Tiu frazo entenis eraron kaj tial oni devis forigi ĝin.	enlever	0	0
Pensez-vous qu'il me soit jamais possible d'être pris pour un locuteur natif ?	Ĉu vi opinias, ke iam oni povos konsideri min denaska parolanto?	pensez-vous	0	0
Retrouve tous les adjectifs dans le texte.	Trovu ĉiujn adjektivojn en la teksto.	retrouve	0	0
Je vais l'épouser au mois de juin.	Mi edzinigos ŝin en junio.	épouser	0	0
Ces fleurs ont un parfum unique.	Ĉi tiuj floroj havas unikan odoron.	fleurs	0	0
Fous le camp, salope !	Foriru, ĉiesulino!	salope	0	0
Il semble que tu aies retrouvé ta confiance en toi-même.	Laŭŝajne vi retrovis la memfidon.	aies	0	0
Lorsque Tom était gosse, il est devenu obsédé par la jeune fille qui habitait en face de chez lui.	Kiam Tomo estis knabo, li iĝis obsedita de la junulino, kiu loĝis en la transa domo.	gosse	0	0
Arrête de broyer du noir ! Ça va s'arranger.	Ĉesu pesimismi! Ĉio enordiĝos.	arranger	0	0
Si j'étais riche, je passerais mon temps à voyager.	Se mi estus riĉa, mi pasigus la tempon per vojaĝado.	riche	0	0
Nous nous sommes presque faits écraser par un camion.	Ni preskaŭ surveturitis de kamiono.	faits	0	0
L'ancien matelas n'est pas très confortable.	La malnova matraco ne estas tre komforta.	ancien	0	0
En raison de la régularité de la langue, parler l'espéranto vous donne l'impression de rouler sur une autoroute, tous les obstacles ayant été écartés. Les exceptions grammaticales des langues nationales exercent sur le cerveau l'effet de panneaux stop et on se sent comme un conducteur en plein trafic urbain.	Pro la reguleco de la lingvo, paroli Esperanton donas al vi la senton aŭti sur aŭtoŝoseo, ĉar ĉiuj malhelpiloj estis forigitaj. Gramatikaj esceptoj en naciaj lingvoj efikas ŝtopŝilde sur la cerbo, kaj oni sentas sin kiel kondukiston tra urba trafiko.	stop	0	0
Ils vont accepter votre offre.	Ili akceptos vian proponon.	accepter	0	0
Quiconque a parcouru des montagnes en Europe n’aura pas manqué de remarquer fréquemment des restes de forts et de châteaux, suspendus à la crête des pics les plus élevés, comme d’anciens nids de vautours ou des aires d’aigles morts.	Kiu ajn trairis montarojn en Eŭropo senmanke estos ofte rimarkinta la restaĵojn de fortreso aŭ kasteloj, starantaj sur la plej altaj montopintoj, kiel malnovaj nestoj de vulturoj aŭ de mortintaj agloj.	restes	0	0
Je me demande combien les nouveaux seins de Darby lui ont coûté.	Mi scivolas, kiom la novaj mamoj de Darby kostis al ŝi.	nouveaux	0	0
Regarde avant de sauter.	Rigardu antaŭ ol salti.	sauter	0	0
C'est suspect.	Tio estas suspektinda.	suspect	0	0
L'attaque par missile a pris un grand nombre de vies.	La atako per raketo forrabis multe da vivoj.	vies	0	0
Durant la période de Confucius, le guqin était un instrument de musique obligatoirement enseigné au lettré. Et le guqin était le principal devoir parmi le guqin, le go, la calligraphie et la peinture, qui étaient obligatoirement appris au lettré dans l'antiquité de la Chine. Le guqin est intimement relié à la vie du lettré durant plusieurs milliers d'années.	En la periodo de Konfuceo, guĉino estis devige instruata muzikinstrumento por la kleruloj. Kaj guĉino estis la ĉefa devo el inter guĉino, vejĉio, kaligrafio kaj pentrado, kiuj estis devige lernitaj de klerulo en la antikveco de Ĉinio. Guĉino intime rilatas kun klerulo en sia vivo dum kelkmil jaroj.	durant	0	0
Nous avons invité dix couples à la fête.	Ni invitis dek parojn al la festeto.	invité	0	0
Au nom du président du Brésil, Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha a exprimé son admiration pour les efforts entrepris par les espérantophones du monde entier, visant à une expansion toujours plus large de l’espéranto. Il a écrit entre autres : « Nous savons que dans l’histoire de l’humanité, des langues se sont imposées par hégémonie politique, par exemple le latin, ou dans une certaine mesure le français et ensuite l’anglais. Nous souhaitons ardemment que l’espéranto soit effectivement reconnu, un jour, par la majorité des nations, comme une langue choisie pour faciliter l’intercommunication sans privilèges linguistiques. »	Nome de la brazila prezidento, Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron pro la klopodo, kiun esperanto-parolantoj de la tuta mondo entreprenas cele al la ĉiam pli granda disvastigo de Esperanto. Li skribis interalie: “Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj sin trudis pro politika hegemonio, ekzemple la latina aŭ certagrade la franca kaj poste la angla. Ni forte deziras, ke fakte iam Esperanton akceptu la plej granda parto de la nacioj kiel lingvon elektitan por faciligi la interkomunikadon sen lingvaj privilegioj.”	politique	0	0
Pourquoi te montre-t-il les dents ?	Kial ĝi montras al vi siajn dentojn?	dents	0	0
Le médecin prescrivit des médicaments au patient.	La kuracisto preskribis medikamentojn al la paciento.	patient	0	0
Prends ce médicament entre les repas.	Prenu tiun sanigilon inter la manĝoj.	repas	0	0
Quelle en est l'urgence ?	Kio urĝas?	urgence	0	0
Le tirage au sort pour la loterie des cartes de voeux de fin d'année se fera le 23 janvier.	La lotado pri la bondeziraj kartoj jarfinaj okazos la 23an de januaeo.	cartes	0	0
J'ai beaucoup de poils sur les jambes.	Mi havas multe da hararo sur miaj kruroj.	jambes	0	0
Vous devriez venir dans la salle de conversation.	Vi venu en la konversacian salonon.	conversation	0	0
Une telle chose était autrefois inimaginable.	Io tia iam estis neimagebla.	telle	0	0
Vous attendez toujours le bus ici ?	Ĉu vi ĉiam atendas la buson ĉi tie?	bus	0	0
Il fait tourner la boîte avec ses fils.	Li funkciigas la entreprenon kun siaj filoj.	tourner	0	0
Tu ne dois pas le toucher car c'est très fragile.	Vi ne rajtas tuŝi ĝin ĉar ĝi estas tre delikata.	toucher	0	0
Mon lecteur de carte mémoire affiche un message d'erreur.	Mia memorkartlegilo erarmesaĝas.	mémoire	0	0
Des policiers patrouillèrent dans le voisinage pendant un mois à la suite de la série de vols.	Policistoj patrolis en la ĉirkaŭaĵo dum monato sekve de serio da ŝteloj.	série	0	0
La future mariée réalisa, le matin de son mariage, que sa robe de mariée ne lui allait plus.	La fianĉino rimarkis matene de sia geedziĝa tago, ke ŝia fianĉina vestaĵo ne plu konformas.	mariée	0	0
Je viendrai mercredi soir à moins que tu ne dises le contraire.	Mi venos merkredon vespere, krom se vi kontraŭdiros.	contraire	0	0
Ce vent est un signe avant-coureur d'une tempête.	Tiu vento estas antaŭsigno al ŝtormo.	vent	0	0
Ma sœur est de taille imposante, autant que moi.	Mia fratino estas alta kiom mi.	taille	0	0
Donnez-moi le livre que vous m'avez promis.	Donu al mi la libron, kiun vi promesis al mi.	donnez-moi	0	0
Tuer le temps n'est pas vain si tu y trouves plaisir.	Senutila tempopasigo ne estas vana, se ĝi plaĉas al vi.	trouves	0	0
Ce dictionnaire est supérieur à celui-là.	Ĉi tiu vortaro estas supera al tiu.	celui-là	0	0
Mon chat est sorti de son panier.	Mia kato eliris el la korbo.	chat	0	0
Continuez à me toucher.	Daŭre tuŝadu min.	continuez	0	0
C'est un contrat énorme.	Ĝi estas grandega kontrakto.	contrat	0	0
Le couteau coupe bien car il est effilé.	La tranĉilo tranĉas bone, ĉar ĝi estas akra.	couteau	0	0
Avec un peu de chance, tu recevras le double.	Kun iom da ŝanco, vi ricevos la duoblon.	double	0	0
Ne sois pas si dure avec lui.	Ne estu tiom severa kontraŭ li.	dure	0	0
La carrière illustre de l'actrice fut honorée à un gala auquel participa un aréopage de célébrités de premier plan.	La renoma kariero de la aktorino estis honorata okaze de festa parado, kiun partoprenis elstara famularo.	carrière	0	0
Excuse-moi, je pensais à autre chose.	Mi pardonpetas, mi pensis pri io alia.	excuse-moi	0	0
Ray était prêt à corroborer l'histoire de Gary, mais la police n'était toujours pas convaincue que l'un d'eux dise la vérité.	Ray pretis konfirmi la rakonton de Gary, sed la polico ankoraŭ ne konvinkiĝis, ke iu el ili diras la veron.	ray	0	0
J'ai regardé votre belle poule.	Mi rigardis vian belan kokinon.	regardé	0	0
J'ai l'intention de descendre au prochain arrêt.	Mi intencas eliri je la venonta stacio.	descendre	0	0
Le professeur lui a donné plein de renseignements sur l'université.	La instruisto donis al ŝi multan informon pri la universitato.	université	0	0
Il est des sentiments macabres au fond de l'âme humaine.	En la profundo de homa animo estas hororaj sentoj.	sentiments	0	0
Les livres sont faits de papier.	La libroj estas faritaj el papero.	papier	0	0
Tout le monde l'a remarqué.	Ĉiuj rimarkis tion.	remarqué	0	0
Ça a suscité mon intérêt quant à comment certains noms propres internationaux sont écrits en japonais.	Vekis mian intereson la maniero, laŭ kiu iuj internaciaj propraj nomoj estas skribitaj en la japana.	noms	0	0
Elle a toujours vécu à Otaru.	Ŝi ĉiam vivis en Otaru.	vécu	0	0
Il a fait preuve de courage face à un grand danger.	Li montris kuraĝon antaŭ granda danĝero.	courage	0	0
Ma mère a été dans un salon de beauté.	Mia patrino eniris kosmetikan salonon.	beauté	0	0
Vous avez bu beaucoup d'eau.	Vi trinkis multe da akvo.	bu	0	0
« Tu arrives à t'endormir ? » Annette, qui était déjà à demi endormie, répondit, importunée : « Pas si tu n'arrêtes pas de me déranger ! Maintenant, tais-toi ! »	„Ĉu vi povas ekdormi?” – Anjo, kiu estis jam duone ekdorminta, respondis ĝenite: „Ne se vi ree kaj denove malhelpas min! Nun estu silenta!”	tais-toi	0	0
Ce serait mieux que vous travailliez cet après-midi.	Estus pli bone, se vi laborus ĉi-posttagmeze.	après-midi	0	0
Votre plan semble excellent.	Via plano sonas bonege.	excellent	0	0
Assieds-toi et repose-toi pendant un moment.	Sidiĝu kaj ripozu momenton.	assieds-toi	0	0
Richard Roberts est l'auteur de nombreux livres.	Richard Roberts estas la aŭtoro de multaj libroj.	richard	0	0
Je vous prêterai tous les livres dont je dispose, pourvu que vous les gardiez propres.	Mi pruntos al vi la librojn, kiujn mi disponas, kondiĉe ke vi tenu ilin puraj.	propres	0	0
Peu de gens imaginent aujourd'hui, qu'en Suède ou en Norvège, considérées aujourd'hui comme parmi les nations les plus prospères, on crevait encore de faim il y a un siècle.	Malmultaj homoj hodiaŭ imagas, ke en Svedujo kaj Norvegujo, nun konsiderataj inter la plej prosperaj nacioj, oni ankoraŭ mortis pro malsato antaŭ jarcento.	parmi	0	0
Je ne supporte pas d'écouter de la musique forte.	Mi ne eltenas, aŭskultante laŭtegan muzikon.	forte	0	0
Étant extrêmement intelligent et tranquille, ce chien est pour moi un bon ami.	Estanta ekstreme inteligenta kaj kvieta tiu hundo estas por mi bona amiko.	étant	0	0
Le couple s’est séparé.	La paro disiĝis.	couple	0	0
Les Européens aiment l’Italie.	Eŭropanoj ŝatas Italion.	aiment	0	0
En libérant la pensée de son objet, Descartes a permis de considérer ce dernier en termes exclusivement mécaniques, réouvrant la voie à la science, étouffée depuis plus de quinze siècles sous l'ineptie religieuse.	Liberigante la penson el ĝia objekto, Descartes ebligis konsideri tiun lastan en nuraj mekanikaj terminoj, remalfermante la vojon al la scienco, sufokata dum pli ol dek kvin jarcentoj sub la religia sensencaĵo.	permis	0	0
Plus la différence entre l'hypothèse nulle et un résultat est grande, et plus la taille de l'échantillon est grande, plus on peut être sûr que le résultat est significatif.	Ju pli granda estas la diferenco inter la nula hipotezo kaj rezulto, kaj ju pli granda la muestro grandas, des pli konfidema oni povas esti, ke la rezulto estas signifa.	différence	0	0
Il faudrait vous raser.	Vi razu vin.	faudrait	0	0
Cette course de vingt kilomètres m'a vraiment lessivé.	Tiu dudekkilometra kurado vere elĉerpis min.	course	0	0
Les êtres humains semblent avoir du mal à abandonner leurs vieilles habitudes.	La homaj estaĵoj ŝajne malfacile forlasas siajn malnovajn kutimojn.	humains	0	0
Dégage !	Forŝoviĝu!	dégage	0	0
Elle a mille et un souhaits.	Ŝi havas 1001 dezirojn.	mille	0	0
Sur Internet, on obtient un accès rapide à l'information désirée.	Rapida alireblo al dezirata informo akireblas per Interreto.	accès	0	0
Un homme de peu de volonté est la cible des critiques ; même ses amis le harcèleront en corrigeant ses défauts.	Homo sen granda volo altiras kritikojn; eĉ liaj amikoj turmentos lin, korektante liajn misfarojn.	cible	0	0
Joyeux anniversaire.	Feliĉan datrevenon!	joyeux	0	0
Personne n'atteint au succès ou au bonheur en étant forcé de faire ce qu'il répugne naturellement à faire.	Neniu atingas sukceson aŭ feliĉon, se li estas devigata fari ion, kion li nature abomenas fari.	bonheur	0	0
Il l'aimait.	Li amis ŝin.	aimait	0	0
Tom a manqué d'essence sur le chemin du travail.	Tomo elĉerpis sian benzinon sur la vojo laborejen.	manqué	0	0
Le cours de l'action de la société a baissé.	La kurzo de la akcio de la societo malaltiĝis.	action	0	0
Steve, tu es bien le plus jeune enfant, pas vrai ?	Steve, vi estas la plej juna infano, ĉu ne?	steve	0	0
La brigade des pompiers a aidé. Il y a eu une inondation. Ils ont sauvé des gens.	La fajrobrigado helpis. Estis inundo. Ili savis homojn.	aidé	0	0
S'il y a quoi que ce soit que vous vouliez faire, vous devriez le faire.	Se estas io ajn, kion vi ŝatus fari, faru ĝin.	vouliez	0	0
Trouvez les homophones.	Trovu la homofonojn.	trouvez	0	0
Regardes-tu des films avec ta femme ?	Ĉu vi spektas filmojn kun via edzino?	films	0	0
Il faut qu'on t'emmène à l'hôpital.	Necesas veturigi vin al hospitalo.	emmène	0	0
Thomas disait que Marie voulait le faire elle-même.	Tomaso diris, ke Maria volas mem fari tion.	marie	0	0
Il n'avait pas besoin d'appeler un taxi.	Li ne bezonis alvoki taksion.	taxi	0	0
Arrives-tu à te rappeler la première fois que tu as mangé dans ce restaurant ?	Ĉu vi povas memori la unuan fojon, kiam vi manĝis en tiu restoracio?	restaurant	0	0
Les Républicains sont-ils responsables de la crise économique actuelle ?	Ĉu la Respublikanoj respondecas pri la aktuala ekonomia krizo?	crise	0	0
C'est la meilleure piste que nous ayons actuellement.	Ĝi estas la plej fidinda vojo spurenda, kiun ni havas nun.	piste	0	0
Combien d'argent as-tu claqué pour tes dernières vacances ?	Kiom da mono vi elspezis dum viaj lastaj ferioj?	dernières	0	0
Puisque c'est si important, je vais m'en occuper.	Ĉar tiel gravas, mi zorgos pri ĝi.	puisque	0	0
Pourquoi la neige est-elle blanche ?	Kial la neĝo estas blanka?	blanche	0	0
Il épluche les pommes de terre et elle les coupe en morceaux.	Li senŝeligas la terpomojn, kaj ŝi distranĉas ilin.	coupe	0	0
Tu n'avais pas de secrets.	Vi ne havis sekretojn.	secrets	0	0
Ils aiment le prince.	Ili amas la reĝidon.	prince	0	0
C'était marrant tant que ça a duré.	Ĝi amuzis, dum ĝi daŭris.	marrant	0	0
Il n'a rien compris aux raisons de sa colère.	Li tute ne komprenis la kialon de ŝia kolero.	raisons	0	0
J'ai tenté de l'avertir à son sujet mais elle refuse de m'écouter.	Mi provis averti ŝin pri li, sed ŝi rifuzas aŭskulti min.	refuse	0	0
Il lui a apporté des fleurs.	Li alportis al ŝi florojn.	apporté	0	0
Qui est le garnement qui a cassé la fenêtre ?	Kiu estas la knabaĉo, kiu rompis la fenestron?	cassé	0	0
Lors du pique-nique, nous avons apporté divers aliments à partager.	Dum la pikniko, ni kunportis diversajn manĝaĵojn por kundividi.	lors	0	0
Mettez votre système à jour.	Ĝisdatigu vian sistemon.	mettez	0	0
S'il appelle dis-lui que je le recontacterai plus tard.	Se li telefonos, diru al li, ke mi rekontaktos lin poste.	dis-lui	0	0
Elle fut tuée dans un accident automobile.	Ŝi pereis en aŭtomobila akcidento.	tuée	0	0
Des milliers de victimes moururent de cette maladie.	Miloj da viktimoj mortis pro tiu ĉi malsano.	maladie	0	0
Dans le cas où ta réponse est correcte, cela signifie que la mienne est incorrecte.	La ĝusteco de mia respondo signifas ke la mia estas malĝusta.	mienne	0	0
C'est moi qui suis rentré à la maison à dix heures.	Estas mi, kiu revenis hejmen je la deka.	rentré	0	0
Il a neigé tout le week-end.	Neĝis dum la tuta semajnofino.	week-end	0	0
Je veux présenter mes excuses à vous tous pour ce qui vient de se produire.	Mi volas pardonpeti al vi ĉiuj pro tio, kio ĵus okazis.	excuses	0	0
Les deux pays partagent 500 km de frontière.	La du regnojn dividas 500-kilometra landlimo.	km	0	0
Ces champignons ont un effet émétique. Si on absorbe de l'alcool après en avoir mangé, on se sent très malade.	Tiuj fungoj efikas vomige. Se manĝinta ilin oni trinkas alkoholaĵojn, oni sentos sin tre malsana.	alcool	0	0
Tom voudrait juste savoir ce qu'il a fait de mal.	Tomo ŝatus nur scii, kion malbonan li faris.	voudrait	0	0
Je donnerai quelques coups de fil.	Mi faros kelkajn telefonalvokojn.	fil	0	0
Je me rends au travail.	Mi iras al la laborejo.	rends	0	0
Mon chien me suit, chaque fois que je quitte la pièce.	Mia hundo sekvas min, ĉiufoje kiam mi eliras el la ĉambro.	quitte	0	0
Tu n'as jamais couché avec une femme ?	Ĉu vi neniam kuŝis kun virino?	couché	0	0
Quand nous disons qu'une langue est culturellement transmise - c'est-à-dire qu'elle est apprise plutôt qu'héritée - nous voulons dire qu'elle fait partie de ce complexe entier de comportement appris et partagé que les anthropologues appellent "culture".	Kiam ni diras ke lingvo estas kulture transdonata - tio estas, ke ĝi estas lernata prefere ol heredita - ni volas diri, ke ĝi estas parto de tiu malsimpla tuto de lernita kaj kundividita konduto, kiun antropologoj nomas kulturo.	disons	0	0
Je lui fais totalement confiance.	Mi tute fidas lin.	totalement	0	0
Les personnes rousses ont souvent une couleur de peau claire et des taches de rousseur.	Ruĝharuloj ofte havas palan haŭton kaj lentugojn.	claire	0	0
L'Intelligence Artificielle (IA) est la plus grande preuve produite à ce jour par l'Intelligence Humaine (IH) de l'existence d'une Intelligence Transcendantale (IT).	Artefarita Intelekto (AI) estas la plej granda atesto ĝis nun produktita de Homa Intelekto (HI), pri la ekzisto de Transcenda Inteligenteco (TI).	it	0	0
Actuellement, il vit avec une prostituée à Londres.	Nuntempe li loĝas kun prostituitino en Londono.	londres	0	0
J'aimerais toutes vous remercier d'être venues ce soir.	Mi ŝatus danki vin ĉiuj, ke vi venis ĉi-vespere.	remercier	0	0
Tu continues à commettre les mêmes erreurs à chaque fois.	Vi refaradas ĉiam denove la samajn erarojn.	mêmes	0	0
Combien de temps êtes-vous partis ?	Kiom da tempo vi forestis?	partis	0	0
Il pensait pouvoir l'aider.	Li pensis, ke li povas helpi al ŝi.	pensait	0	0
L'île a été frappée par le typhon.	La insulo trafiĝis per la tropika ŝtormo.	île	0	0
Tommy ne savait pas répondre à la dernière question.	Tommy ne povis respondi la lastan demandon.	tommy	0	0
Je vous remercie.	Mi dankas vin.	remercie	0	0
J'aimerais acheter une caméra comme celle-ci.	Mi ŝatus aĉeti kameraon kiel tiun.	caméra	0	0
Les lecteurs de ce livre pensent qu'ils sont sophistiqués.	Legantoj de ĉi tiu libro opinias, ke ili estas altnivelaj.	pensent	0	0
Suis-je sur la mauvaise route ?	Ĉu mi estas sur la malbona vojo?	suis-je	0	0
Hier, je vis un homme pleurer amèrement.	Hieraŭ mi vidis viron amare plori.	pleurer	0	0
Je veux régler ma note, maintenant.	Mi volas pagi mian fakturon nun.	régler	0	0
Ouvrez une image et choisissez une disposition d'image. Cliquez sur « Ouvrir » pour ouvrir une image. Cliquez sur « Quitter » pour quitter l'application. La fonction « Disposition d'image » vous permet de visualiser dans n'importe quelle disposition.	Malfermu bildon kaj elektu bildaranĝon. Alklaku "Malfermi" por malfermi bildon. Alklaku "Fini" por fini la aplikaĵon. La programero "Bildaranĝo" ebligas vidigon en ĉiu ajn pozicio.	ouvrez	0	0
Il n'existe pas de plus grand nombre entier.	Ne ekzistas la plej granda pozitiva nombro.	entier	0	0
Ai-je encore foutu le bordel ?	Ĉu mi ankoraŭ fuŝis la aferon?	foutu	0	0
La science a découvert qu'il y a cinq types d'êtres humains.	Scienco malkovris, ke ekzistas kvin homaj tipoj.	types	0	0
Vous auriez dû la fermer.	Vi devintus silenti.	fermer	0	0
Les animaux sont bien traités.	La bestoj estas bone prizorgataj.	animaux	0	0
Ne vous arrêtez pas jusqu'à ce que je vous le dise !	Ne haltu, antaŭ ol mi petos pri tio.	dise	0	0
Regardez cette image.	Rigardu tiun bildon.	image	0	0
Je serai à l'étage si tu as besoin de moi.	Mi estas supre, se vi bezonas min.	étage	0	0
Je vais aller rejoindre les bras de Morphée.	Min atendas la brakoj de Morfeo.	rejoindre	0	0
Debout, soldats !	Ellitiĝu, soldatoj!	soldats	0	0
T'as l'air de t'amuser.	Vi ŝajnas amuziĝi.	amuser	0	0
Il manque une espace avant les deux points.	Spaco mankas antaŭ la dupunkto.	points	0	0
Je n'ai pas trop suivi la campagne présidentielle.	Mi ne multe interesiĝis pri la prezidenta kampanjo.	suivi	0	0
N'oubliez jamais de verrouiller la porte.	Neniam forgesu rigli la pordon.	oubliez	0	0
Elle est mauvaise langue.	Ŝi havas malican langon.	langue	0	0
En direction du sud.	Direkte al sudo.	direction	0	0
Ce qu'on gagne sur les frais de déplacement, on le perd en droits de douane.	Gajnita veturkoste, perdita limimposte.	frais	0	0
De retour dans votre pays avec votre enfant, veuillez consulter un pédiatre.	Post reveturo en vian patrujon kun via infano bonvolu konsulti pediatron.	veuillez	0	0
Ah ! ma chère miss, je serais heureuse de vous voir devenir la femme d'un bon fermier et être une de nos voisines.	Ha! Kara fraŭlino, min feliĉigus vidi vin iĝi la edzino de bona farmisto kaj unu el niaj najbarinoj.	miss	0	0
C'était un brave soldat.	Li estis kuraĝa soldato.	soldat	0	0
Je n'oublierai jamais ses yeux bleus comme la flamme du plomb et ses courts cheveux de la couleur du cocktail qu'elle buvait.	Mi neniam forgesos ŝiajn okulojn plumboflame bluajn, nek ŝian longajn harojn samkolorajn, kiel la koktelo, kiun ŝi trinkis.	couleur	0	0
Quand disposerais-tu de temps pour venir chez moi et m'aider à bouger mon piano ?	Kiam vi havos tempon veni miahejmen kaj helpi min transloki la pianon?	bouger	0	0
Tom a frappé Mary.	Tomo frapis Manjon.	frappé	0	0
J'ai essayé de frapper la mouche avec un énorme maillet.	Mi provis frapi la muŝon per enorma maleo.	frapper	0	0
Tom ne sait pas d'où venait Marie.	Tom ne scias, el kie venis Mary.	venait	0	0
Il a raté son vol.	Li maltrafis sian flugon.	raté	0	0
Bah oui, évidemment.	Nu jes, kompreneble.	évidemment	0	0
En Inde, la vache est protégée parce qu'elle est un animal sacré.	En Hindio la bovino estas protektita, ĉar ĝi estas sakrala besto.	sacré	0	0
Dans la mondialisation, ce sont les grands patrons internationaux qui ont les clés du camion.	Kadre de la tutmondiĝo, la grandaj internaciaj estroj estas tiuj, kiuj tenas la stirilon de la kamiono.	clés	0	0
Elle était en train de mentir.	Ŝi estis mensoganta.	mentir	0	0
J'aimerais que vous rencontriez mon épouse.	Mi ŝatus, ke vi renkontu mian edzinon.	épouse	0	0
Mon appartement est au troisième étage.	Mia loĝejo situas en la tria etaĝo.	troisième	0	0
Notre chien s'appelle Johnny.	Nia hundo nomiĝas Johnny.	johnny	0	0
Amy fit l'effort de se lever.	Amy klopodis ekstari.	amy	0	0
Les musulmans croient en Jésus et en Mahomet.	Islamanoj kredas je Jesuo kaj Mahometo.	jésus	0	0
Toutes ces circonstances firent que le peuple de la vallée du Nil, dut soit périr, s'il était faible, soit réguler les eaux, s'il était ingénieux.	Ĉiuj ĉi cirkonstancoj faris, ke la popolo loĝanta en la valo de Nilo devis aŭ perei, se ĝi estis malforta, aŭ reguligi la akvojn, se ĝi estis genia.	faible	0	0
Salut, je suis Ryan.	Saluton, mi estas Ryan.	ryan	0	0
J'évite de parler avec lui afin de ne pas entendre ces conneries arrogantes.	Mi evitas paroli kun li por ne aŭdi liajn arogantajn stultaĵojn.	afin	0	0
Tom s'est teint les cheveux en bleu.	Tomo tinkturis al si la harojn bluaj.	bleu	0	0
Il a failli les tuer tous les deux !	Li preskaŭ mortigis ilin ambaŭ!	failli	0	0
Un garçonnet de deux ans peut-il courir aussi vite ?	Ĉu dujaraĝa knabo povas kuri tiel rapide?	courir	0	0
Je suis bien américain, un Bolivien.	Mi estas ja amerikano, boliviano.	américain	0	0
Ne te laisse pas abuser par les détails superficiels.	Ne lasu vin influi de la supraĵaj detaloj.	détails	0	0
Il existe des milliers de langues dans le monde entier, mais l'espéranto est le seul pont vers tous ceux qui les parlent.	Ekzistas miloj da lingvoj en la tuta mondo, sed nur unu estas la ponto al ĉiuj iliaj parolantoj.	pont	0	0
Il est gay.	Li gejas.	gay	0	0
Regarde-moi dans les yeux.	Rigardu en miajn okulojn.	regarde-moi	0	0
Billy est doué en sport.	Vilĉjo estas bona sportisto.	billy	0	0
Ils ne vont pas nous attraper.	Ili ne kaptos nin.	attraper	0	0
Le vent a balayé tous les papiers.	La vento forbalais ĉiujn paperojn.	papiers	0	0
Non, les végétariens ne mangent ni poulet ni poisson.	Ne, vegetaranoj manĝas nek kokaĵon nek fiŝaĵon.	poisson	0	0
Il creusa lui-même sa tombe.	Li fosas al si mem la tombon.	lui-même	0	0
Wow, c'est joli. La mer brille.	Ej, belege. La maro brilas.	wow	0	0
Ces chiens sont grands.	Tiuj ĉi hundoj estas grandaj.	chiens	0	0
Ah merde, la date limite de consommation est dépassée, c'est pour ça que tu as vomi !	Aĥ fek, la konsuma limdato estas transpasita, pro tio vi vomis!	date	0	0
Elle eut l'intention de devenir actrice.	Ŝi intencis iĝi aktorino.	intention	0	0
Le procureur a commencé un procès criminel.	La prokuroro komencis kriminalan proceson.	procureur	0	0
Il était curieux du goût que ça aurait, alors il en mordit un petit morceau.	Li scivolis pri ĝia gusto, li do demordis peceton.	goût	0	0
Tu ne pourras peut-être plus jamais remarcher.	Eble vi ne povos denove paŝi.	pourras	0	0
Le shérif vous attend dans son bureau.	La ŝerifo atendas vin en sia oficejo.	shérif	0	0
Ne sais-tu pas comment je suis devenu espérantiste ?	Ĉu vi ne scias, kiel mi iĝis esperantisto?	sais-tu	0	0
En face de l'hôtel se trouve le dernier arrêt du bus qui vient de l'aéroport.	Kontraŭ la hotelo estas la lasta haltejo de la buso, kiu venas de la flughaveno.	arrêt	0	0
L'homme fit un large sourire et se leva. Il paya alors l'addition et vida sa bière d'une seule gorgée.	La viro havis larĝan ridon kaj ekstaris. Li tiam pagis la kalkulon kaj eltrinkis sian bieron unuglute.	sourire	0	0
Le beurre est fait à partir de lait de vache.	Butero estas farita el bovina lakto.	lait	0	0
L'emprunt chasse l'ami.	Pruntopreno forpuŝas la amikon.	chasse	0	0
Le signal enjoint toutes les personnes qui ne veulent pas partir, à quitter le navire.	La signalo admonas ĉiujn personojn, kiuj ne volas kunveturi, forlasi la ŝipon.	signal	0	0
Dans la nécrologie du musicien, déjà décédé depuis trente ans, on parlait d'une vie à deux-cents à l'heure.	En la nekrologo de la muzikisto, forpasinta jam antaŭ tridek jaroj, oni aludis pri vivo je ducent kilometroj hore.	parlait	0	0
Elle n'avait d'autre choix que d'accepter son destin.	Ŝi ne havis alian elekteblon ol akcepti sian sorton.	destin	0	0
J'en ai marre de cette vie monotone.	Tedegas min tiu monotona vivo.	marre	0	0
J'ai moins de cinq amis qui savent parler français.	Mi havas malpli ol kvin amikojn, kiuj scipovas paroli france.	français	0	0
Le navire, c'est la princesse qui le baptisa.	La ŝipon baptis la princino.	princesse	0	0
On ne paie pas d'impôt sur la réflexion. Ça ne vaut pas la peine de lever un impôt pour si peu de résultat.	Oni ne pagas cerbumadimposton. Ne valoras la penon estigi imposton por tiel malgranda rezulto.	paie	0	0
Sauver le monde demande de la foi et du courage : foi en la raison, et courage pour proclamer ce que la raison démontre être vrai.	Savi la mondon postulas fidon kaj kuraĝon: fido en la racio, kaj kuraĝo por proklami kion la racio pruvas vera.	foi	0	0
Pourquoi t'as besoin d'un bébé ? Tout ce qu'il fait, c'est manger, chier, vomir et pleurer.	Kial vi bezonas bebon? Ĝi nur manĝas, fekas, vomas kaj ploras.	chier	0	0
Pourquoi dois-je attendre ?	Kial mi atendu?	dois-je	0	0
Nous avons besoin de votre présence au bureau.	Ni bezonas vian ĉeeston en la oficejo.	présence	0	0
Même nos doigts sont inégaux.	Eĉ niaj fingroj ne egalas.	doigts	0	0
En contrepartie, le partenaire s'engage à ne pas contracter, pendant la durée du présent accord, avec un autre service similaire.	Kompense la partnero devigas sin ne fari kontrakton kun alia simila servo dum la daŭro de la nuna akordo.	partenaire	0	0
Quelles chaussures vas-tu mettre ?	Kiujn ŝuojn vi surmetos?	quelles	0	0
Daniel remercia la police.	Danielo dankis la policon.	daniel	0	0
Peut-être auriez-vous préféré un plat français.	Eble vi preferintus francan pladon.	préféré	0	0
Adieu, Tatoeba ! C'était très amusant.	Adiaŭ, Tatoeba. Ĝi estis tre amuza.	adieu	0	0
Ce costume est trop serré pour moi.	Tiu kostumo tro mallarĝas por mi.	costume	0	0
Mon associé a décidé de reprendre ses billes pour investir son argent dans une autre entreprise.	Mia partnero decidis retiriĝi, por investi sian monon en alian entreprenon.	entreprise	0	0
Si vous connaissez une personne faisant l'objet de maltraitance, cette brochure pourra lui être utile.	Se vi konas mistraktitan personon, tiu broŝuro povos utili al li.	utile	0	0
Calme-toi, me dit Marie, qui vit mon agitation.	Kvietiĝu, diris al mi Maria, vidinte mian ekscitiĝon.	calme-toi	0	0
Les okapis ont-ils un lien avec les girafes ?	Ĉu okapioj havas rilaton kun ĝirafoj?	lien	0	0
À ses yeux, cette domination constitue une menace pour le patrimoine de l'humanité. Et fait peser sur elle un risque plus grave encore : voir cette « langue unique » déboucher sur une « pensée unique » obsédée par l'argent et le consumérisme.	Laŭ lia vidpunkto, tiu superregado konstituas minacon por la heredaĵo de la homaro. Kaj, pezigas sur ĝi eĉ pli grava risko: vidi tiun «ununuran lingvon» ĝisiri al «ununura penso» obsedata de la mono kaj la konsumismo.	unique	0	0
Quelle voiture appartient à votre père ?	Kiu aŭto apartenas al via patro?	appartient	0	0
Ils entrent dans le temple, dont, en attendant l’arrivée de la reine, ils examinent les peintures : elles leur offrent l’histoire du siège de Troie.	Ili eniras en la templon, kie, atendante la alvenon de la reĝino, ili ekzamenas serion da pentraĵoj, kiuj montras al ili la historion de la sieĝo de Trojo.	attendant	0	0
Qu'est-ce qui t'a amené ici ?	Kio igis vin veni ĉi tien?	amené	0	0
Tu peux identifier la voix des enfants sans le moindre problème.	Vi povas senprobleme distingi la voĉojn de la infanoj.	moindre	0	0
Quels furent les événements les plus importants l'année passée ?	Kiuj estis lastjare la plej gravaj eventoj?	quels	0	0
Vous n'êtes pas autorisées à amener des chiens dans ce bâtiment.	Vi ne rajtas kunporti hundojn en ĉi tiu konstruaĵo.	amener	0	0
Et c'est ainsi qu'une affaire en amène une autre.	Kaj tiel unu afero kondukas al alia.	amène	0	0
Si cet enfoiré continue à me chercher des noises, il va se retrouver avec le canon de mon calibre sur sa gueule.	Se tiu fiulo daŭre provas kvereli kun mi, li retroviĝos kun la paftubo de mia pistolo ĉe lia kapaĉo.	enfoiré	0	0
Combien de temps as-tu consacré à effectuer des recherches avant de commencer à écrire ?	Kiom da tempo vi dediĉis al esplorado, antaŭ ol vi komencis skribi?	recherches	0	0
Dans son discours il se refera à la force de l'entreprise.	En la parolo, li aludis la forton de la firmao.	discours	0	0
Plus on dispose de données relatives à la météo, plus exacte peut être la prévision du temps qui en résulte.	Ju pli da priveteraj donitaĵoj estas disponeblaj, des pli trafa povas esti la rezultanta antaŭdiro de la vetero.	données	0	0
Robert embrassa Sandra alors que personne ne regardait.	Robert kisis Sandra, kiam neniu rigardis.	robert	0	0
Il voulait seulement discuter d'art.	Li volis paroli nur pri arto.	art	0	0
Il viendra si tu l'appelles.	Li venos se vi lin alvokos.	appelles	0	0
C'est un salaud.	Li estas aĉulo.	salaud	0	0
Pourquoi penses-tu que tous les Américains sont riches ?	Kial vi opinias, ke ĉiuj usonanoj estas riĉaj?	penses-tu	0	0
C'est de la magie.	Tio estas magio.	magie	0	0
Elle a confondu une tasse de thé avec une bouteille de vodka.	Ŝi konfuzis tason da teo kun botelo da vodko.	bouteille	0	0
Elle fait justement ses devoirs.	Ŝi nun faras siajn hejmtaskojn.	justement	0	0
Tom aime raconter des blagues.	Tomo ŝatas rakonti ŝercojn.	raconter	0	0
Le monde change rapidement.	La mondo rapide ŝanĝiĝas.	rapidement	0	0
Le professeur a écrit un bref commentaire sur l'épreuve de chaque étudiant.	La instruisto skribis mallongan komenton sur la eseon de ĉiu studento.	bref	0	0
Ne dispose pas du droit de vote, celui que le tribunal a exclu du corps électoral pour avoir commis un crime ou en vertu de sa capacité de compréhension limitée.	Ne havas elektorajton tiu, kiun la tribunalo ekskludis el la elektorajto pro efektivigo de krimago aŭ pro lia limigita komprenkapablo.	tribunal	0	0
Elle viendra à ma fête d'anniversaire seulement si tu viens.	Ŝi venos al mia naskiĝtaga festo nur, se ankaŭ vi venos.	viendra	0	0
L'année passée, la société a été vendue à des investisseurs privés.	Pasintjare la kompanio estis vendita al privataj investantoj.	passée	0	0
Une superbe vendeuse s'occupait de moi dans le magasin.	Ĉarmega vendistino zorgis pri mi en la magazeno.	superbe	0	0
Je ne pourrai plus jamais jouer à nouveau.	Mi neniam denove povos ludi.	pourrai	0	0
Quelques pièces manquaient.	Kelkaj pecoj mankis.	pièces	0	0
Je suis certaine que Marie est gravement malade.	Mi certas, ke Maria grave malsanas.	certaine	0	0
Il a été obligé de démissionner en tant que premier ministre.	Li estis devigita demisii kiel ministroprezidento.	obligé	0	0
Cet athlète a fait preuve d'un formidable esprit sportif.	Tiu atleto kondutis kun mirinda sporteco.	formidable	0	0
Ça me rend nerveux si vous ronflez pendant une pause au bureau.	Nervozigas min, se vi ronkas en oficeja paŭzo.	pause	0	0
Le maire m'a fourni une carte d'identité.	La urbestro provizis al mi identigilon.	identité	0	0
À mon chef de campagne, David Plouffe ! Le héros méconnu de cette campagne, qui a construit la meilleure, la meilleure campagne politique, je pense, dans l'histoire des États-Unis d'Amérique.	Al mia kampanja ĉefo David Plouffe! La miskonata heroo de tiu kampanjo, kiu starigis la plej bonan, la plej bonan kampanjan politikon, laŭ mia opinio, en la historio de Usono.	campagne	0	0
Les arts martiaux ont des limites. Il n'y a qu'à voir Bruce Lee qui était le plus fort et qui n'a pas pu s'empêcher de mourir.	La luktosportoj estas limigitaj. Sufiĉas vidi Bruce Lee, kiu estis la plej forta kaj kiu tamen ne sukcesis venki la morton.	lee	0	0
Cet auteur ne comprend pas du tout quel besoin auraient un homme et une femme qui ne peuvent être investis dans une relation romantique de devenir amis.	Tiu aŭtoro tute ne komprenas, kiun deziron povas havi viro kaj virino, ne engaĝitaj en romantika rilato, fariĝi geamikoj.	auraient	0	0
Le fromage est facile à couper avec un couteau.	Fromaĝo facile tranĉeblas per tranĉilo.	couper	0	0
Mark a toujours été un solitaire ; il préfère lire des livres plutôt que d'aller à des boums.	Mark ĉiam estis solulo; li preferas legi librojn ol iri al festoj.	mark	0	0
Je veux juste rentrer à la maison en un seul morceau.	Mi volas nur rehejmiĝi unupece.	morceau	0	0
Je suis trempé jusqu'aux os.	Mi estas ĝishaŭte malseka.	os	0	0
Il n'y a pas de courrier dans la boîte aux lettres.	Ne estas poŝtaĵo en la leterkesto.	lettres	0	0
Un nombre pair multiplié par un nombre impair donne un nombre pair. Un nombre impair multiplié par un nombre impair donne un nombre impair.	Paroble nepara nombro estas para nombro, neparoble nepara nombro estas nepara nombro.	nombre	0	0
Tu aurais l'air plus intelligent si tu portais des lunettes.	Vi aspektus pli saĝe, se vi portus okulvitrojn.	intelligent	0	0
Vous mangerez mon gâteau.	Vi manĝos mian kukon.	gâteau	0	0
J'ai fait de mon mieux pour t'aider. Le reste dépend de toi.	Mi donis mian plej bonan por helpi al vi. La resto dependas de vi.	dépend	0	0
Marie a postulé pour ce job.	Maria kandidatis por tiu laboreto.	job	0	0
Nous avons joué à beaucoup de sortes de jeux.	Ni ludis multspecajn ludojn.	jeux	0	0
Ils sont trop nombreux pour les compter.	Ili estas tro multnombraj por esti nombrataj.	compter	0	0
Il m'a saisi au cou, par derrière, et j'ai eu un mal fou à desserrer son étreinte.	Li premis mian kolon de malantaŭe, kaj mi terure malfacile sukcesis malpremigi lin.	cou	0	0
As-tu joué à The Legend of Zelda ?	Ĉu vi ludis per "The Legend of Zelda"?	of	0	0
Nous pensons qu'il est de notre devoir, au nom de la liberté humaine, de la dignité humaine et de la prospérité humaine, de reprendre au Ciel les biens qu'il a volés à la Terre et de les restituer à la Terre.	Ni kredas nian devon, nome de homa libereco, homa digno kaj homa prosperado, repreni el la ĉielo la varojn, kiujn ĝi rabis, por redoni ilin al la tero.	reprendre	0	0
Je n'ai pas pu contenir ma joie.	Mi ne povis enteni mian ĝojon.	joie	0	0
Les délits des mandataires du peuple et de ses agents ne doivent jamais être impunis. Nul n'a le droit de se prétendre plus inviolable que les autres citoyens.	La kulpoj de la mandatitoj de la popolo kaj de ties oficistoj neniam estu nepunitaj. Neniu rajtas pretendi sin pli netuŝebla ol la aliaj civitanoj.	agents	0	0
Je voulais que tu gardes ça.	Mi volis, ke vi konservu tion.	gardes	0	0
Ça fait déjà si longtemps que je ne t’ai vu : la dernière fois, « Star Wars » s’appelait encore « la Guerre des étoiles », et il n’y en avait que trois épisodes, tous bons.	Jam longe mi ne plu vidis vin: lastfoje "Star Wars" ankoraŭ nomiĝis "Stelmilito", kaj ĝi havis nur tri ĉapitrojn, kiuj bonis ĉiuj.	star	0	0
Il me jeta un regard.	Li ĵetis al mi rigardon.	regard	0	0
Marie ne partira pas, si vous ne lui demandez pas de partir.	Maria ne foriros, se vi ne petos ŝin foriri.	demandez	0	0
Il y avait des impacts de balles sur le pare-brise.	Estis kuglospuroj sur la glaco.	balles	0	0
Le lait était vendu dans des bouteilles en verre.	La lakton oni vendis en vitraj boteloj.	vendu	0	0
Sa majesté vous fait appeler.	Lia reĝa Moŝto vokigas vin.	majesté	0	0
Ne le sous-estimez pas. Croyez-moi, il mettra sa menace à exécution.	Ne subtaksu lin. Kredu min, li efektivigos sian minacon.	menace	0	0
Je suis sortie, malgré la pluie.	Mi iris eksteren malgraŭ la pluvo.	malgré	0	0
Puis-je avoir des piles pour mon appareil photo, s'il vous plaît ?	Ĉu vi bonvolas havigi al mi pilojn por mia fotilo?	appareil	0	0
Je me demandais juste quelles langues tu parles.	Mi ĵus sciivolis kiujn lingvojn vi povas paroli.	demandais	0	0
Nous vîmes quelque chose bouger parmi les ombres juste là-haut, devant.	Ni vidis ion moviĝi meze de ombroj, precize tie supre, antaŭ ni.	là-haut	0	0
L'usage d'un VPN — réseau privé virtuel — avec votre ordiphone ajoute une couche de sécurité supplémentaire à la protection de votre vie privée en ligne.	Uzado de VPN - virtuala privata reto - per via poŝtelefono aldonas plian tavolon de sekureco por protekti vian privatecon interrete.	privé	0	0
Adam a une pomme et une pomme d’Adam.	Adamo havas pomon kaj Adampomon.	adam	0	0
Économise tes forces.	Ŝparu vian forton.	forces	0	0
La deuxième machine ne fonctionne pas.	La dua maŝino ne funkcias.	fonctionne	0	0
Pourquoi es-tu toujours si méchant ?	Kial vi ĉiam estas tiom malbona?	méchant	0	0
Ma grand-mère s'est blessée à la jambe en tombant.	Mia avino falante vundis sian kruron.	jambe	0	0
Ils ont examiné les empreintes digitales trouvées sur la porte pour vérifier si elles appartiennent au voleur.	Ili ekzamenis ĉu la fingrospuroj trovitaj sur la pordo apartenas al la ŝtelinto.	empreintes	0	0
Il parle comme un ange.	Li parolas kiel anĝelo.	ange	0	0
Il commence par agir, en fonction de ce qu'il pense. Ensuite il parle, en accord avec ses actes.	Unue li agas kiel li pensas. Tiam li parolas kiel li agas.	agir	0	0
Ses cheveux sont de couleur noire et sont longs.	Ŝiaj haroj nigras kaj longas.	noire	0	0
Tu as tort de me prendre pour un imbécile.	Vi eraras, opiniante min stultulo.	imbécile	0	0
Elle est gentille avec lui.	Ŝi estas afabla al li.	gentille	0	0
Ils annoncèrent les résultats en date du 1er mai.	Ili anoncis la rezultojn je la unua de majo.	résultats	0	0
Imbécile toi-même !	Imbecilo estas vi mem!	toi-même	0	0
Je suis allée hier au cinéma.	Mi iris al la kinejo hieraŭ.	cinéma	0	0
Toute la classe attendait le nouvel instituteur.	La tuta klaso atendis la novan instruiston.	nouvel	0	0
Je suis vraiment désolé. Monsieur Tanaka n'est malheureusement pas là en ce moment.	Mi ege bedaŭras. Sinjoro Tanaka malfeliĉe ne estas ĉi tie nuntempe.	malheureusement	0	0
Je n'arrive pas à décider à y aller ou pas.	Mi ne sukcesas decidi, ĉu iri tien aŭ ne.	décider	0	0
Il est né en Suisse.	Li naskiĝis en Svisujo.	né	0	0
L'anglais est une langue très importante dans le monde actuel.	La angla estas tre grava lingvo en la hodiaŭa mondo.	importante	0	0
Nous voulons que le gouvernement soit au service de toute la nation.	Ni volas, ke la registaro estu je la servo de la tuta nacio.	voulons	0	0
Cela a été détruit.	Tio estis detruita.	détruit	0	0
Parles-tu parfaitement le berbère ?	Ĉu vi perfekte parolas la berberan?	parfaitement	0	0
Martin aime à lire des histoires qui non seulement distraient mais aussi instruisent.	Martin ŝatas legi rakontojn, kiuj ne nur distras, sed ankaŭ instruas.	martin	0	0
J'ai fait comme si ça ne s'était pas produit.	Mi agis, kvazaŭ tio ne estus okazinta.	produit	0	0
Tu mettras combien de temps pour réparer?	Kiom da tempo vi bezonos por ripari?	réparer	0	0
Quel chapeau veux-tu acheter ?	Kian ĉapelon vi volas aĉeti?	chapeau	0	0
Je préfère planifier mes activités à des horaires fixes, cela afin de gérer au mieux mon temps.	Mi preferas plani miajn aktivaĵojn je fiksaj horoj, por plej bone organizi mian tempon.	gérer	0	0
Écoute-moi, Tom !	Aŭskultu min, Tomo!	écoute-moi	0	0
L'ADN est composé de quatre nucléotides : A, T, C et G.	DNA konsistas el kvar nukleotidoj: A, T, C kaj G.	adn	0	0
Il nous offrit dix dollars en échange de notre vieille radio.	Li proponis dek dolarojn por nia malnova radioaparato.	échange	0	0
Reste mince !	Restu maldika.	mince	0	0
Ne bougez pas jusqu'à ce que je vous le dise !	Ne moviĝu, ĝis mi diros ion!	bougez	0	0
Tu as l'air parfaite.	Via aspekto estas perfekta.	parfaite	0	0
C'est à la langue espéranto que mon vers est lié. Si elle poursuit son existence, alors ma trace demeurera. Si un jour elle meurt, alors mon chant mourra. Mais que présentement je continue de versifier, et que le futur juge.	Sin ligis mia vers’ al lingvo Esperanto. Se ĝi ekzistos plu, do restos mia spur’. Se iam mortos ĝi, do mortos mia kanto. Sed nun mi versu plu — juĝu la futur’.	meurt	0	0
Il s'en fout comme de l'an quarante.	Pri tio li furzas.	fout	0	0
La concentration par elle-même coûte du temps, mais elle multiplie la vitesse de tout.	Koncentrado mem bezonas tempon, tamen plirapidigas ĉion multoble.	vitesse	0	0
Il n'y avait pas de clients, alors nous avons fermé tôt la boutique.	Ne estis klientoj, tial ni frue fermis la butikon.	fermé	0	0
Il a eu un vrai succès.	Li obtenis veran sukceson.	succès	0	0
Vous avez ajouté un commentaire, non pas une traduction. Pour ajouter une traduction, cliquez sur le symbole « あ→а » au-dessus de la phrase.	Vi aldonis komenton, ne tradukon. Por aldoni tradukon, alklaku la simbolon «あ→а» super la frazo.	au-dessus	0	0
Etre raisonnable en toutes circonstances ? Il faudrait être fou...	Ĉu esti modera en ĉiuj cirkonstancoj? Freneza ambicio...	etre	0	0
Quel genre de souvenirs est-ce que vous avez acheté ?	Kiuspecajn memoraĵojn vi aĉetis?	souvenirs	0	0
Ziri comprend.	Zirio komprenas.	comprend	0	0
Quelle est cette odeur !	Kiu estas tiu odoro!	odeur	0	0
Je n'ai pas extraordinairement faim quand on pense que j'ai juste mangé une tranche de pain de toute la journée.	Mi ne speciale malsatas, se pensi, ke mi manĝis nur pantranĉaĵon en la tuta tago.	pain	0	0
Il va falloir trouver la moins mauvaise des solutions.	Oni devos trovi la malplej malbonan solvon.	falloir	0	0
Je note tout ; je me sens mal à l'aise sans mon carnet.	Mi notas ĉion; mi sentas min embarasita sen mia notkajereto.	aise	0	0
Le soleil est toujours là; mais, souvent, il est caché par les nuages.	La suno ĉiam ekzistas; ofte tamen ĝi troviĝas malantaŭ la nuboj.	caché	0	0
« Il connait la règle de trois ? » « Bien sûr que oui. »	"Ĉu li scias la regulon de tri?" "Kompreneble jes."	règle	0	0
J'essaye d'imaginer ça.	Mi provas imagi tion.	imaginer	0	0
Vénus, déguisée en chasseresse, se présente à Énée, qui, à son arrivée en Afrique, s’était avancé dans les terres avec Achate, pour découvrir le pays ; elle lui apprend dans quelle contrée il est, et elle lui raconte l’histoire de Didon nouvellement arrivée de Tyr, et occupée à bâtir la ville de Carthage.	Alivestita kiel ĉasisto, Venuso aperas al Eneo, kiu, alveninte al Afriko, komencis esplori la regionon; ŝi lin informas pri la lando kie li estas, kaj lin rakontas la historion de Didono, ĵus alveninta el Tiro kaj nun dediĉita al la konstruado de la urbo Kartago.	raconte	0	0
Personne ne nous a vus.	Neniu vidis vin.	vus	0	0
Elle a accepté mon idée.	Ŝi konsentis al mia ideo.	accepté	0	0
Je l’ai trouvée en train de jouer au ballon.	Mi trovis ŝin, dum ŝi ludis pilkon.	trouvée	0	0
Je dors le jour et je travaille la nuit.	Mi dormas tage kaj laboras nokte.	dors	0	0
J'aime vraiment celui-ci.	Mi vere ŝatas tiun ĉi.	celui-ci	0	0
Le Premier Ministre tiendra une conférence de presse demain.	La ĉefministro morgaŭ faros gazetaran konferencon.	ministre	0	0
Il a vu les infos.	Li vidis la novaĵojn.	infos	0	0
À vendredi !	Ĝis vendredo!	vendredi	0	0
Les protestataires mirent le feu à de nombreuses voitures.	La kontestantoj bruligis multajn aŭtojn.	voitures	0	0
Amy fit l'effort de se lever.	Amy klopodis ekstari.	lever	0	0
Le bûcheron abat un arbre avec une hache.	La arbohakisto defaligas arbon per hakilo.	arbre	0	0
Ils exigeaient que la maire démissionnât.	Ili postulis, ke la urbestro demisiu.	maire	0	0
Il a perdu la faveur de l'opinion.	Li perdis la publikopinian favoron.	faveur	0	0
Sans eau, les êtres humains ne pourraient pas survivre.	Sen akvo la homoj ne povus transvivi.	pourraient	0	0
Ça ne prendra pas très longtemps pour finir ce travail.	Ne necesos longa tempo por fini tiun laboron.	prendra	0	0
Je ne suis pas tout à fait surpris.	Mi ne estas tute mirigita.	surpris	0	0
J'ai jeté une balle à mon chien et il l'a rattrapé dans la gueule.	Mi ĵetis pilkon al mia hundo kaj li kaptis ĝin per la faŭko.	jeté	0	0
Gémir, pleurer, prier est également lâche. Fais énergiquement ta longue et lourde tâche Dans la voie où le Sort a voulu t'appeler, Puis après, comme moi, souffre et meurs sans parler.	Ĝemadi, ploradi, preĝadi estas same egale malkuraĝe. Plenumu energie vian pezan taskon laŭ la vojo, kien la sorto elektis alvoki vin; poste, kiel mi, suferu kaj mortu senvorte.	également	0	0
J'aimerais aller en fac.	Mi ŝatus vizitadi la universitaton.	fac	0	0
Peux-tu apporter le parapluie ?	Ĉu vi povas kunporti pluvombrelon?	apporter	0	0
Un scandale bancaire balaie Washington.	Banka skandalo balaas Vaŝingtonon.	washington	0	0
Nous avons semé des graines sur tout le champ.	Ni semis grajnojn en la tuta kampo.	champ	0	0
Peut-on supposer possibles tous les accidents ?	Ĉu oni povas supozi ĉiujn akcidentojn eblaj?	peut-on	0	0
L'envoi de courriers ou de relevés de comptes ou de communications de la banque sera fait au détenteur du compte à l'adresse indiquée au moment de l'ouverture du compte.	La sendo de leteroj aŭ de konteltiroj aŭ komunikoj de la banko estos faritaj al la kontulo ĉe la adreso indikita je la momento de la malfermo de la konto.	comptes	0	0
L'homme est incapable d'échapper à la mort.	La homo ne kapablas eskapi la morton.	échapper	0	0
Les confessions obtenues par la torture sont en général sans valeur.	Konfesoj akiritaj per torturo ĝenerale ne validas.	valeur	0	0
Une suspension de l'exécution fut ordonnée in extremis.	Lastmomente estis ordonita haltigo de ekzekuto.	in	0	0
Nous savons que c'est réel.	Ni scias, ke ĝi estas reala.	réel	0	0
Couchée sur le canapé, elle me regardait, de sous la couverture, avec grand étonnement.	Kuŝante sur la sofo, ŝi rigardis min el sub la kovrilo kun granda miro.	couverture	0	0
La ville d'Auckland en Nouvelle-Zélande a un million d'habitants.	La urbo Auckland en Nov-Zelando enkalkulas unu milionon da loĝantoj.	million	0	0
Lisez l'article à la page deux !	Legu la artikolon je la paĝo dua!	article	0	0
On peut dire, qu'en règle générale, le climat du Japon est doux.	Oni povas diri, ke ĝenerale la klimato de Japanio estas milda.	doux	0	0
Va au parc.	Iru al la parko.	parc	0	0
Je suis heureux d'avoir un toit au-dessus de la tête.	Mi ĝojas havi tegmenton super mia kapo.	toit	0	0
Un individu est la plus petite unité de la société.	Individuo estas la plej baza elemento de la socio.	unité	0	0
Si seulement je n'étais pas resté si longtemps !	Se almenaŭ mi ne restintus tiom longe!	resté	0	0
Il y a une fête sur la plage, ce soir.	Estas banborda festo ĉi-vespere.	plage	0	0
Voulez-vous partager une pizza ?	Ĉu vi volas dividi picon?	partager	0	0
Les mots « malin plaisir » n'existent qu'en français.	La esprimo "malica plezuro" ekzistas nur en la franca.	malin	0	0
Un enfant ne devrait pas recevoir plus d'argent de poche qu'il n'est nécessaire.	Infano ne ricevu pli da poŝmono ol necesas.	recevoir	0	0
Ne vous inquiétez pas !	Ne maltrankviliĝu!	inquiétez	0	0
Je l'ai attendu pendant une heure.	Mi atendis lin dum unu horo.	attendu	0	0
Où es-tu, Charles ?	Kie vi estas, Karlo?	charles	0	0
C'est dans le coffre à bagages.	Ĝi estas en la pakaĵujo.	coffre	0	0
Quand iras-tu à Caen ? demanda Myriam à Eddie.	Kiam vi iros al Kaeno? demandis Myriam al Eddie.	eddie	0	0
Chris est très anxieux d'aller au collège.	Kris sentas grandan anksion iri al la kolegio.	chris	0	0
Si tu comprends celle-là, les autres sont peu ou prou la même chose.	Se vi komprenas tiun, la aliaj estas preskaŭ samaj.	celle-là	0	0
Surtout, ne ramène pas ce type au bureau.	Nepre, ne alkonduku tiun ulon en la oficejon.	ramène	0	0
J'aimerais que le chapeau mou revienne à la mode.	Plaĉus al mi, ke tiu feltĉapelo iĝu denove laŭmoda.	mode	0	0
Je l'aime à la folie. Mes mains tremblent sur le clavier, pour peu que je pense au charme qu'il dégage. Il faut que je me sorte de cette situation qui me mène peu à peu à ma perte.	Mi amas lin freneze. Miaj manoj tremas sur la klavaro, se mi nur pensas pri lia ĉarmo. Mi devas eskapi el tiu situacio, ĉar ĝi forkonsumas min poiome.	folie	0	0
Il lorgna une fille à l'extérieur d'un pub.	Li strabis al knabino ekstere de trinkejo.	extérieur	0	0
Van Gogh a-t-il vraiment coupé une de ses oreilles ?	Ĉu veras, ke Van Gogh detranĉis unu el siaj oreloj?	van	0	0
Un membre du personnel de bord a été secouru des débris de l'avion de ligne.	Pasaĝerprizorganto saviĝis el la restaĵoj de la pasaĝeraviadilo.	membre	0	0
Nous avons pris des mesures fortes pour prévenir cela.	Ni instalis fortajn antaŭrimedojn por eviti tion.	prévenir	0	0
On cache certaines informations aux patients, quand il y a un risque de les paniquer.	Oni kaŝas iujn informojn al pacientoj, se estas risko je paniko.	cache	0	0
Pas de quoi s'inquiéter.	Ne necesas maltrankviliĝi.	inquiéter	0	0
Il les a choisis au hasard.	Li elektis ilin hazarde.	hasard	0	0
J'espère faire une bonne affaire en ce qui me concerne.	Mi esperas fari bonan aferon por mi.	concerne	0	0
J'en réponds.	Mi ja respondas pri tio.	réponds	0	0
C'est le vrai génie de l'Amérique: que l'Amérique puisse changer. Notre Union peut se perfectionner. Ce que nous avons réalisé jusque-là nous donne de l'espoir quant à ce que nous pouvons et devons réaliser demain.	Jen la vera genio de Usono: ke Usono povas ŝanĝiĝi. Nia Unio povas perfektiĝi. Tio, kion ni jam atingis, esperigas nin pri tio, kion ni povas kaj devas atingi morgaŭ.	génie	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	j	0	0
Je ne te parlais pas.	Mi ne alparolis vin.	parlais	0	0
Parlons sérieusement de votre avenir.	Ni serioze interparolu pri via estonteco!	parlons	0	0
Elle cultive des tomates dans son jardin.	Ŝi kultivas tomatojn en sia ĝardeno.	jardin	0	0
J'attends impatiemment la troisième saison.	Mi senpacience atendas la spektadon de la tria sezono.	saison	0	0
Ils m'ont montré beaucoup de jolies photos.	Ili montris al mi multe da belaj fotoj.	montré	0	0
Lorsque la pauvreté frappe à la porte de devant, l'amour fuit par celle de derrière.	Kiam malriĉeco frapas ĉe la antaŭ pordo, amo eskapas tra la malantaŭa.	frappe	0	0
Enchanté de faire votre connaissance !	Ĝojigas min ekkoni vin!	enchanté	0	0
As-tu des gosses ?	Ĉu vi havas infanojn?	gosses	0	0
J'admettrais avec joie que les femmes nous sont supérieures si seulement elles voulaient abandonner leur quête d'égalité.	Mi ĝoje akceptus, ke virinoj superas nin, se ili nur volus rezigni sian postulon pri egaleco.	abandonner	0	0
Papa s'assure que toutes les lampes sont déjà éteintes avant d'aller dormir.	Paĉjo kontrolas, ĉu ĉiuj lampoj estas malŝaltitaj, antaŭ ol iri dormi.	assure	0	0
La vie nous apporte tout.	La vivo alportas al ni ĉion.	apporte	0	0
Oscar prépare une terrine au citron pour les visiteurs.	Oskaro bakas citronan pasteĉon por la vizitantoj.	prépare	0	0
Je veux un appartement avec cuisine et salon, d'environ quarante mètres carrés en surface.	Mi volas apartamenton kun kuirejo kaj salono, ĝia areo estu proksimume kvardek kvadratmetroj.	mètres	0	0
En suivant cette direction, tu es sur la bonne voie.	Vi estas sur la vojo tien.	suivant	0	0
Je souhaite que cette porte soit hermétiquement fermée.	Mi deziras, ke tiu ĉi pordo estu hermetike fermita.	souhaite	0	0
Il s'agit de mettre en œuvre un schéma des services publics de proximité.	Temas pri starigo de skemo pri vivlok-proksimaj publikaj servoj.	services	0	0
Israël est un pays bordé par la Méditerranée à l'Ouest.	Israelo estas lando bordita de Mediteraneo okcidente.	ouest	0	0
J'ai du travail à faire, alors va-t'en et laisse-moi tranquille.	Mi havas laboron, tial foriru kaj lasu min trankvila.	va-t'	0	0
Marie a pris du poids.	Manjo plipeziĝis.	poids	0	0
Il sortit une pièce de sa poche.	Li elpoŝigis moneron.	poche	0	0
En faisant des dettes, vous devrez les payer.	Farante ŝuldojn, vi devos pagi ilin.	faisant	0	0
J'ai répondu oui.	Mi diris jes.	répondu	0	0
Le bus stoppe directement devant ma maison.	La buso haltas tuj antaŭ mia domo.	directement	0	0
Des études montrent que le bonheur véritable prend sa source dans le don en retour, pas dans les choses matérielles.	Studoj montras, ke la feliĉo fontas el la reciproka dono, ne el la materiaj aferoj.	source	0	0
Elles iront en France au printemps.	Ili iros al Francio printempe.	france	0	0
Voulez-vous aider Duolingo à créer un cours d'espéranto ?	Ĉu vi volas helpi Duolingon krei kurson de Esperanto?	créer	0	0
Nous avions l'habitude d'aller au cinéma le samedi soir.	Ni kutimis iri al la kinejo sabate vespere.	samedi	0	0
Aidez-moi, je vous prie !	Helpu min, mi petas!	aidez-moi	0	0
Dieu créa l'univers.	Dio kreis la universon.	univers	0	0
Je suis sûre que Tom saura comment faire.	Mi estas certa, ke Tomo scios, kiel fari.	saura	0	0
Je n'ai pas réalisé que vous étiez éveillées.	Mi ne ekkonsciis, ke vi estas vekitaj.	réalisé	0	0
C'est la réponse apportée par les jeunes et les vieux, les riches et les pauvres, Démocrates et Républicains, noirs, blancs, hispaniques, asiatiques, amérindiens, homosexuels, hétérosexuels, handicapés et bien portants. Des Américains qui ont envoyé un message au monde que nous n'avons jamais été juste une collection d'individus ou une collection d'états rouges ou bleus. Nous sommes et serons toujours, les États-Unis d'Amérique.	Ĝi estas la respondo esprimita de homoj junaj kaj maljunaj, riĉaj kaj malriĉaj, demokrataj kaj respublikanaj, nigrahaŭtaj, blankhaŭtaj, hispandevenaj, azidevenaj, aŭtoktonaj, samseksemaj, aliseksemaj, handikapitaj kaj bonfartaj. Tiuj usonanoj sendis la jenan mesaĝon: Ni neniam estis nur individuaro nek ŝtataro, ĉu ruĝa, ĉu blanka. Ni estas kaj ĉiam estos Usono.	américains	0	0
Ne perds pas ton sang-froid, quoi qu'il puisse dire !	Ne perdu la memregon, kion ajn li diros!	perds	0	0
Le 30 juin 2023, le Conseil de sécurité des Nations Unies (ONU) a approuvé à l'unanimité une résolution 2690 (2023), sur la base de laquelle des membres de la mission de maintien de la paix, généralement connue sous l'abréviation anglaise de MINUSMA, commenceront à se retirer du territoire de l'État du Mali.	La 30an de junio 2023 la Sekureca Konsilio de Unuiĝintaj Nacioj (UN) unuanime aprobis rezolucion 2690 (2023), surbaze de kiu membroj de la pacmisio, ĝenerale konata sub la angla mallongigo MINUSMA, komencos retiriĝi el la teritorio de la ŝtato Malio.	membres	0	0
Manger végétarien ne signifie pas simplement laisser tomber la viande.	Manĝi vegetarane ne signifas nur rezigni la viandon.	viande	0	0
Peter O'Toole est mon acteur préféré.	Peter O'Toole estas mia preferata aktoro.	o'	0	0
Bobby Womack était une légende de la soul américaine.	Bobby Womack estis legendulo de la usona soulo.	bobby	0	0
Le danois et le norvégien sont-ils la même langue ?	Ĉu la dana kaj la norvega estas la sama lingvo?	sont-ils	0	0
Crois-moi, tout ce qu'il t'a dit c'est des conneries.	Kredu min, ĉiuj liaj diroj estas sensencaĵoj.	crois-moi	0	0
Je suis tombé amoureuse dans un endroit improbable.	Mi enamiĝis en neprobabla loko.	amoureuse	0	0
Il y a beaucoup de grandes villes en Chine.	Estas multaj grandaj urboj en Ĉinujo.	grandes	0	0
Tu as besoin d'un changement d'air.	Vi bezonas novan aeron.	changement	0	0
Ce formulaire a l'air bien compliqué. Aide-moi à le remplir.	Tiu formularo ŝajnas vere komplika. Helpu min plenigi ĝin.	compliqué	0	0
Mon oncle joue de l'accordéon, on pourra aller l'écouter au prochain bal musette si tu veux.	Mia onklo akordionas, oni povos iri aŭskulti lin dum la estonta muzika balo, se vi volas.	bal	0	0
Plus de 90 pourcents des visites d'une page Web proviennent de moteurs de recherche.	Pli ol 90 elcentoj de la vizitantoj de retpaĝo venas de la serĉiloj.	page	0	0
Il conduit souvent la voiture de son père.	Li ofte stiras la aŭtomobilon de sia patro.	conduit	0	0
C'est le passage vers la mer.	Ĝi estas la pasejo al la maro.	passage	0	0
Ils tomberont dans notre piège.	Ili falos en nian kaptilon.	piège	0	0
J'aime Kevin Nash.	Mi ŝatas Kevin Nash.	kevin	0	0
Je veux savoir ce que tu ressens à ce sujet.	Mi volas scii, kion vi sentas pri tio.	ressens	0	0
J'ai peur qu'elle n'accepte pas mon explication.	Mi timas, ke ŝi ne akceptas mian klarigon.	accepte	0	0
Grace donnait l'impression d'être en colère.	Grace aspektis kolera.	grace	0	0
Si tu veux écrire en anglais, fais-le.	Se vi volas skribi en la angla, faru tion.	fais-le	0	0
Elle pensait que ça serait intéressant et amusant.	Ŝi opiniis, ke tio estos interesa kaj amuza.	amusant	0	0
Dan était un étudiant à temps partiel qui travaillait également pour une pizzeria locale.	Dan estis studento laŭ reduktita labortempo, krome li laboris por loka picejo.	dan	0	0
Quel âge vous me donnez ?	Kiomaĝa mi estas, laŭ vi?	donnez	0	0
Tom a disparu sans laisser de traces.	Tomo senspure malaperis.	traces	0	0
Je t'aime, mon trésor.	Mi amas vin, mia koro.	trésor	0	0
Ça explique pourquoi la porte était ouverte.	Tio klarigas, kial la pordo estis malfermita.	explique	0	0
Eugènie a des grosses fesses.	Ingino havas dikan postaĵon.	fesses	0	0
Ton entêtement te mènera à ta perte.	Via obstinemo damaĝos vin.	perte	0	0
Le garçon est tombé de peur quand il a vu un fantôme.	La knabo falis pro timo, kiam li vidis fantomon.	fantôme	0	0
Je l'ai félicité pour la naissance de son fils.	Mi gratulis lin okaze de la naskiĝo de lia filo.	naissance	0	0
Je sais que vous êtes parties en retraite il y a peu.	Mi scias, ke vi emeritiĝis antaŭ nelonge.	retraite	0	0
Tu regardes des belles fleurs.	Vi rigardas belajn florojn.	regardes	0	0
Franchement, je ne comprends pas votre acharnement.	Sincerdire mi ne komprenas vian obstinemon.	franchement	0	0
Un octogone a huit angles et huit côtés.	Okangulo havas ok angulojn kaj ok laterojn.	côtés	0	0
Larry Ewing est marié et père de deux enfants.	Larry Ewing estas edziĝinta kaj la patro de du infanoj.	larry	0	0
S'il est à l'étranger, il a constamment le mal du pays.	Estante eksterlande li daŭre hejmsopiras.	étranger	0	0
Donc euh je prends du poulet.	Nu, hm! Mi manĝos kokaĵon.	poulet	0	0
Nous avons appelé pour le lui rappeler, de peur qu'il ne vienne en retard.	Ni alvokis, por rememorigi lin, timante ke li venos malfrue.	vienne	0	0
Il est très difficile de débarrasser notre maison des cafards.	Malfacilegas forigi la blatojn el nia domo.	débarrasser	0	0
Voyez-vous un inconvénient à ce que j'enlève ma chemise ?	Ĉu vi vidas malavantaĝon, se mi demetos mian ĉemizon?	enlève	0	0
C'est sa marque de fabrique.	Ĝi estas ŝia stampo.	marque	0	0
Si tu mens, sois bref.	Se vi mensogas, estu malmultparola.	mens	0	0
Ce baiser était fantastique.	Tiu kiso estis mirinda.	fantastique	0	0
Jack faisait les cent pas dans la pièce, perdu dans ses pensées.	Jakvo paŝis tien kaj reen en la ĉambro, perdite en siaj pensoj.	cent	0	0
Vous élèverez mes beaux lapins.	Vi bredos miajn belajn kuniklojn.	beaux	0	0
Je vous dirais tout ce que vous voulez si les sons que j'émettais pouvaient être ce que vous entendez.	Mi dirus al vi ĉion, kion vi volas, se la sonoj, kiujn mi elbuŝigas, povus esti tio, kion vi aŭdas.	entendez	0	0
Nous avons laissé la fenêtre ouverte.	Ni lasis la fenestron malfermita.	ouverte	0	0
J'ai trouvé le bâtiment.	Mi trovis la konstruaĵon.	bâtiment	0	0
Comment l'a-t-elle fait ?	Kiel ŝi faris tion?	a-t-elle	0	0
Nous devrions mettre le l'argent de côté.	Ni devus ŝpari monon.	devrions	0	0
Elle veut l'embrasser.	Ŝi volas kisi ŝin.	embrasser	0	0
Je suis tombée en arrière.	Mi falis dorsen.	tombée	0	0
Votre cuisine va me manquer.	Viaj kuiraĵoj mankos al mi.	manquer	0	0
Tom est entré.	Tomo eniris.	entré	0	0
Mon petit frère vit à San Diego.	Mia frateto vivas en Sandiego.	san	0	0
Tirant après nous nos chevaux par la bride.	Tirante post ni la ĉevalojn per la brido.	chevaux	0	0
Elle habite près de la mer, mais elle ne sait pas nager.	Ŝi loĝas apud la maro, sed ŝi ne scipovas naĝi.	habite	0	0
Cet animal est gentil.	Tiu besto afablas.	animal	0	0
Je suis fatigué d'être retraité.	Tedas min mia emeriteco.	fatigué	0	0
Heureusement qu'elle n'est pas devenue ma belle-sœur !	Feliĉe ŝi ne fariĝis mia bofratino.	heureusement	0	0
Tom a eu ces billets gratuitement.	Tomo ekhavis tiujn biletojn senpage.	billets	0	0
Je te souhaite beaucoup de succès pour le convaincre !	Mi deziras al vi multan sukceson por konvinki lin!	convaincre	0	0
J'ai connu un mec qui s'appelait Tom.	Mi konis ulon kiu nomiĝas Tom.	appelait	0	0
C'est mon amie Rachel, nous sommes allées au lycée ensemble.	Jen mia amiko Raĥel. Ni estis en la sama mezlernejo.	rachel	0	0
Le mariage, dans la paix, c'est le paradis sur terre ; dans la lutte, c'est la vie au purgatoire.	La geedziĝo, en paco, estas surtera paradizo; en batalo, estas purgatoria vivo.	paradis	0	0
La télévision propose une émission récréative.	La televizio proponas distran elsendaĵon.	émission	0	0
Il jeta une lance sur l'ennemi.	Li ĵetis lancon al la malamiko.	lance	0	0
Au printemps, je voudrais nettoyer la maison à fond.	Je printempo mi ŝatus purigi la domon ĝisfunde.	nettoyer	0	0
Je suis fatigué de faire la file.	Tedas min esti en la atendovico.	file	0	0
Tu as besoin de travailler le dimanche?	Ĉu vi bezonas labori dimanĉe?	dimanche	0	0
Qu'il est agréable de regarder le défilé du nouvel an chinois assis sur son balcon.	Estas agrable spekti la paradon okaze de la ĉina nova jaro, kiam oni sidas sur sia balkono.	agréable	0	0
Elle a modifié ses plans.	Ŝi modifis siajn planojn.	plans	0	0
Le spectacle se présente à la fois comme la société même, comme une partie de la société, et comme instrument d’unification. En tant que partie de la société, il est expressément le secteur qui concentre tout regard et toute conscience. Du fait même que ce secteur est séparé, il est le lieu du regard abusé et de la fausse conscience ; et l’unification qu’il accomplit n’est rien d’autre qu’un langage officiel de la séparation généralisée.	La spektaklo prezentas sin samtempe kiel la socio mem, kiel parto de la socio, kaj kiel unuigilo. Kiel parto de la socio, ĝi malkaŝe estas la sektoro, al kiu koncentriĝas ĉiu rigardo kaj ĉia konscio. Ĝuste pro tio, ke ĉi tiu sektoro estas aparta, ĝi estas la loko de la trompita rigardo kaj la falsa konscio, kaj la unuiĝo, kiun ĝi atingas, estas nenio krom oficiala lingvo de la universala apartiĝo.	conscience	0	0
Avec des amis pareils, on n'a plus besoin d'ennemis.	Kun tiaj amikoj ne plu necesas havi malamikojn.	ennemis	0	0
Il l'a interrompu en lui disant non.	Li interrompis lin dirante ne.	disant	0	0
Elle a soudainement perdu connaissance.	Subite ŝi svenis.	connaissance	0	0
Il a la voix douce.	Li havas dolĉan voĉon.	douce	0	0
Jamais cour n’a eu tant de belles personnes et d’hommes admirablement bien faits ; et il semblait que la nature eût pris plaisir à placer ce qu’elle donne de plus beau dans les plus grandes princesses et dans les plus grands princes.	Neniam kortego havis tiom da virinoj kaj viroj mirinde belstaturaj; kaj ŝajne la naturo plezure dotis la plej grandajn princinojn kaj la plej grandajn princojn per sia plej bela donacindo.	belles	0	0
Le sentiment est réciproque.	La sento estas dividita.	sentiment	0	0
Il a été blessé dans la bataille.	Li vundiĝis en la batalo.	bataille	0	0
Un objet précieux perd de sa valeur s'il est abimé.	Valora objekto malpli valoras, se ĝi estas difektita.	perd	0	0
Vous ne pourrez pas les cacher.	Vi ne povos kaŝi ilin.	pourrez	0	0
Le monde du vingtième siècle se transforme et avec lui change aussi l'ordre des relations internationales.	La mondo de la pasinta dudeka jarcento transformiĝas, kaj kun ĝi aliiĝas ankaŭ la strukturo de la internaciaj rilatoj.	relations	0	0
J'espérais que tu serais ici aujourd'hui.	Mi esperis, ke vi estos ĉi tie hodiaŭ.	espérais	0	0
Fais-moi connaître les jours auxquels tu pourras venir.	Sciigu al mi la tagojn, kiam vi povos veni.	fais-moi	0	0
Il s'agit du vôtre.	Temas pri la via.	vôtre	0	0
Le petit-déjeuner est servi.	La matenmanĝo estas surtabligita.	servi	0	0
Ne te fais pas de souci à propos de ce que j'ai fait !	Ne zorgumu pri tio, kion faris mi.	souci	0	0
Avez-vous reçu la note ?	Ĉu vi ricevis la kalkulon?	note	0	0
Mon doigt de pied s'est mis à saigner.	Mia piedfingro eksangis.	doigt	0	0
Pour les gens ordinaires, la religion est vérité, pour les sages, elle est mensonge, pour les dirigeants, elle est utile.	Religion rigardas vera la ordinaruloj, malvera la saĝuloj, utila la estroj.	mensonge	0	0
La seule volonté ne suffit pas pour changer ses habitudes, il faut encore de la persévérance.	La sola volo ne sufiĉas por ŝanĝi oniajn kutimojn, necesas ankaŭ esti persistema.	volonté	0	0
La plus belle victoire est de vaincre son cœur.	La plej bela venko estas venki sian koron.	victoire	0	0
Il est vraisemblable que dans la littérature en espéranto, il est plus habituel de marquer le discours direct par des tirets cadratins que par des guillemets.	Verŝajne en la esperanta literaturo estas pli kutime indiki cititan parolon per haltostrekoj ol per citiloj.	direct	0	0
Il a abandonné ses études en quatrième.	Li rezignis pri la studoj en la kvara klaso.	abandonné	0	0
Je vous fournirai toute l'information nécessaire.	Mi havigos al vi ĉiun necesan informon.	information	0	0
Puis-je me joindre ?	Ĉu mi rajtas aliĝi?	joindre	0	0
Quand nous étions plus minces, nous étions plus proches l'une de l'autre.	Kiam ni estis pli maldikaj, ni estis al ni pli proksimaj.	proches	0	0
C'est Brian Rock.	Tio estas Brian Rock.	brian	0	0
Nous devons toujours défendre nos droits.	Ni ĉiam devas defendi niajn rajtojn.	droits	0	0
Eric est dans notre équipe de football.	Eric estas en nia teamo de piedpilko.	eric	0	0
La fréquence des tremblements de terre récemment nous rend nerveux.	La freŝdata ofteco de tertremoj nervozigas nin.	nerveux	0	0
L'arbre est coupé à la hache.	La arbo estas tranĉata per hakilo.	coupé	0	0
Il y avait cinq patients dans la salle d'attente.	Estis kvin pacientoj en la atendosalono.	patients	0	0
Nous attendons beaucoup d'invités ce soir.	Ni atendas multe da gastoj hodiaŭ vespere.	invités	0	0
Comment êtes-vous arrivés ici si rapidement ?	Kiel vi alvenis ĉi tie tiom rapide?	arrivés	0	0
Descends.	Malsupreniru.	descends	0	0
Tu as déjà bu le lait de maman. Ne pleure pas et fais dodo.	Ci jam trinkis la panjan lakton. Ne ploru plu kaj ekdormetu.	pleure	0	0
Je ne veux pas de traitement particulier.	Mi ne volas apartan traktadon.	traitement	0	0
Il a appelé ses chats Tom et Jerry.	Li nomis siajn katojn Tom kaj Jerry.	jerry	0	0
Je me suis senti être soulevée.	Mi sentis min suprenlevita.	senti	0	0
Tu as le cancer.	Vi havas kanceron.	cancer	0	0
En règle générale, l'histoire se répète.	Ĝenerale la historio ripetiĝas.	répète	0	0
Aimez-vous vous reposer ?	Ĉu vi ŝatas ripozi?	reposer	0	0
Je regrette beaucoup que l'allemand ne t'intéresse plus.	Mi tre bedaŭras, ke la germana lingvo ne plu interesas vin.	regrette	0	0
Aide-moi à mettre la table.	Helpu al mi primeti la tablon.	aide-moi	0	0
Passe-moi le flingue !	Donu al mi la pafilon.	flingue	0	0
Mon cousin s'est totalement transformé depuis notre dernière rencontre : il a maintenant trois enfants et est devenu un véritable homme au foyer.	Mia kuzo vere ŝanĝiĝis de post nia lasta renkontiĝo: li havas nun tri infanojn kaj li fariĝis aŭtenta dommastruma viro.	cousin	0	0
Tu fais désormais partie du cercle !	Ekde nun vi estas ano de nia rondo!	désormais	0	0
J'ai vérifié dans Google mais je n'ai rien trouvé.	Mi kontrolis en Guglo, sed mi trovis nenion.	vérifié	0	0
Je ne vous crains pas.	Mi ne timas vin.	crains	0	0
Était-ce toi que j'ai entendu chanter sous la douche ?	Ĉu vin mi aŭdis kanti subduŝe?	douche	0	0
L'air est un mélange de quelques gaz.	Aero estas miksaĵo de kelkaj gasoj.	gaz	0	0
Il est strictement interdit de fumer.	Fumi estas severe malpermesite.	interdit	0	0
C'est Copernic qui a professé la théorie selon laquelle la Terre tourne autour du Soleil.	Koperniko prezentis la doktrinon, ke la tero rondiras ĉirkaŭ la suno.	théorie	0	0
Scott fut le premier homme à atteindre le pôle.	Scott estis la unua homo, kiu atingis la poluson.	scott	0	0
Nous n'avons pas vu trace de lui depuis qu'il s'est enfui avec sa petite amie.	Ni ne vidis iun ajn spuron lian, de kiam li fuĝis kun sia koramikino.	trace	0	0
Pour les sucreries, je ne sais pas me contrôler.	Koncerne dolĉaĵojn mi ne kapablas bridi min.	contrôler	0	0
Voudriez-vous signer ?	Ĉu vi bonvolas subskribi?	signer	0	0
Le parfum No. 5 de Chanel est le parfum le plus vendu au monde.	La parfumo numero 5 de Chanel estas la plej disvendita parfumo en la mondo.	no	0	0
Tu réalises ce que tu me demandes de faire?	Ĉu vi konscias tion, kion vi petas min fari?	demandes	0	0
Acquérir des informations sur Internet, c'est comme boire de l'eau à une bouche d'incendie.	Akiri informojn en Interreto estas kiel trinki akvon el hidranto.	internet	0	0
Selon Andy Warhol, chacun aura quinze minutes de renommée.	Laŭ Andy Warhol ĉiu ĝuos dek kvin minutojn da famo.	andy	0	0
Cherchez la femme !	Serĉu la virinon!	cherchez	0	0
Il y avait des taches sur la moquette du salon.	Estis makuloj je la salona tapiŝo.	salon	0	0
Il m'appelle Pete.	Li nomas min Pete.	pete	0	0
Nous serons trois : toi, Anne et moi.	Ni estos tri: vi, Anna kaj mi.	serons	0	0
Nous recevons beaucoup d'appels venant de l'étranger.	Ni ricevas multe da alvokoj el eksterlando.	appels	0	0
Je vais lancer sur toi une malédiction.	Mi malbenos vin.	lancer	0	0
Le Commissariat à la protection de la vie privée du Canada a reçu 680 déclarations d'atteinte à la vie privée, ou de « brèche à la vie privée », venant d'entreprises entre le 1er novembre 2018 et le 31 octobre 2019.	La kanada Ofico pri Privateca Komisaro ricevis 680 deklarojn pri malkonfidencigo, aŭ pri "privateca breĉo", el entreprenoj inter la 1a de novembro 2018 kaj la 31a de oktobro 2019.	protection	0	0
A-t-il repassé son pantalon ?	Ĉu li gladis sian pantalonon?	pantalon	0	0
Tu ne te rappelles pas ; je ne l'oublierai jamais.	Vi ne memoras, sed mi forgesos tion neniam.	rappelles	0	0
Les dossiers sont manquants.	Mankas la dosieroj.	dossiers	0	0
Le style de vie de cet artiste est non-conventionnel.	La vivstilo de tiu artisto estas nekutima.	style	0	0
Je suis ravie de vous voir.	Mi ĝojegas vidi vin.	ravie	0	0
Elle fait juste semblant.	Ŝi nur simulis.	semblant	0	0
Kim et moi, nous avons le même âge.	Kim kaj mi estas samaĝuloj.	kim	0	0
Le professeur lui a offert une montre en or.	Li ricevis de la profesoro oran brakhorloĝon.	offert	0	0
J'ai rencontré par hasard un vieil ami.	Mi hazarde renkontiĝis kun malnova amiko.	vieil	0	0
Elle était, contrairement à sa fille, de petite taille et son corps était gras sur les côtés. C'est comme si une tête humaine avait été attachée sur le corps d'un cochon.	Male de sia filino, ŝi estis malalta, kaj ŝia korpo estis grasa ĉe la flankoj. Estis, kvazaŭ homa kapo estis fiksita sur porka korpo.	humaine	0	0
Ils ont grandi.	Ili kreskis.	grandi	0	0
J’importais des médicaments.	Mi importis medikamentojn.	médicaments	0	0
Pourquoi ne pas faire acte de candidature pour cet emploi ?	Kial ne kandidatiĝi por tiu posteno?	acte	0	0
Ce qui est essentiel dans l'idée d'un régime démocratique, c'est d'abord la légalité : régime où il y a des lois et où le pouvoir n'est pas arbitraire et sans limites. Je pense que les régimes démocratiques sont ceux qui ont un minimum de respect pour les personnes et ne considèrent pas les individus uniquement comme des moyens de production ou des objets de propagande.	Esenca en la ideo de demokratia reĝimo estas ĉefe la laŭleĝeco: reĝimo, en kiu estas leĝoj kaj kie la povo ne estas arbitra kaj senlima. Mi kredas, ke la demokratiaj reĝimoj estas tiuj, kiuj havas minimumon da respekto por la personoj kaj ne konsideras individuojn kiel nur produktilojn aŭ propagandilojn.	moyens	0	0
La rotation de la Terre autour du Soleil est soumise à de nombreuses lois physiques complexes.	La rotacio de la tero ĉirkaŭsuna obeas multajn fizikajn leĝojn kompleksajn.	lois	0	0
Ils ont demandé à Kate de prendre soin de son enfant.	Ili petis de Kate, ke ŝi prizorgu sian infanon.	kate	0	0
Mangeons maintenant. Je meurs de faim.	Ni manĝu nun. Mi malsate mortas.	meurs	0	0
Je ne laisserai personne faire ça.	Mi lasos neniun fari tion.	laisserai	0	0
Tu entres à l'aéroport.	Vi eniras en la flughavenon.	aéroport	0	0
Elles abandonnaient les mauvaises habitudes.	Ili forlasis la miskutimojn.	mauvaises	0	0
Le détective Dan Anderson attendait avec impatience les résultats de laboratoire du crime.	Detektivo Dan Anderson senpacience atendis la rezultojn de la laboratorio pri krimo.	détective	0	0
Accroche-toi fermement, autrement tu vas tomber.	Tenu vin firme, se ne, vi falos.	autrement	0	0
Ils avaient interrogé en vain des dizaines de témoins.	Li vane pridemandis dekojn da atestantoj.	témoins	0	0
On peut bien dissimuler la queue d'un âne mais il donne à voir ses oreilles.	Eblas ja kaŝi la voston de azeno, sed ĝi lasas siajn orelojn videblaj.	queue	0	0
Je n'arrive pas à croire que je sois coincé ici, dans cette pièce, avec toi.	Mi ne povas kredi, ke mi estas blokita en tiu ĉi ĉambro kun vi.	coincé	0	0
Nous nous sommes mariés très jeunes.	Ni geedziĝis, estante tre junaj.	mariés	0	0
Sonne l'alarme !	Sonorigu la alarmilon!	sonne	0	0
Il dit qu'il est innocent, mais ils l'ont mis en prison.	Li deklaris sin senkulpa, oni tamen enprizonigis lin.	innocent	0	0
Tom dira probablement non.	Tomo probable diros "ne".	dira	0	0
La phrase d'exemple no. 354618 a créé beaucoup de confusion sur le site web de Tatoeba.	La ekzempla frazo kun numero 354618 estigis multan konfuzon en la retejo de Tatoeba.	créé	0	0
Jason a les yeux bruns.	Jason havas brunajn okulojn.	jason	0	0
Est-ce que cette échelle est assez solide pour supporter mon poids ?	Ĉu tiu ŝtupetaro estas sufiĉe firma por subteni mian pezon?	supporter	0	0
Des milliers de gens furent victimes de cette maladie.	Miloj da homoj estis trafitaj de tiu malsano.	milliers	0	0
Vous.... vous avez un nez... heu... un nez... très grand.	Vi... vi havas nazon...hm...nazon...tre grandan.	heu	0	0
Elle est devenue infirmière.	Ŝi fariĝis flegistino.	infirmière	0	0
Le métier d'enseignant est un métier particulier. « Particulier » est un mot qui peut recouvrir beaucoup de choses étranges, mais c'est bien ce que fait vraiment le métier d'enseignant !	La instruista profesio estas speciala profesio. "Speciala" estas vorto, kiu povas ampleksi multajn strangajn aferojn, sed tion la instruista profesio ja vere faras!	métier	0	0
C'est juste un crétin prétentieux.	Li estas nur fanfarona stultulo.	crétin	0	0
Il décida d'être prudent et de se retirer du tournoi à cause de son genou blessé.	Li decidis esti prudenta kaj forlasi la turniron pro sia genua vundo.	retirer	0	0
Gardez-le sous surveillance.	Tenu lin sub gardado.	surveillance	0	0
L'égalité des chances est un leurre qu'on brandit afin de justifier l'élitisme.	Egaleco de ŝancoj estas tromplogilo, kiun oni svingas por pravigi elitismon.	chances	0	0
Je me suis acheté des boucles d'oreilles en argent qui sont identiques à celles que ma sœur porte.	Mi aĉetis por mi arĝentajn orelringojn, kiuj estas identaj al tiuj, kiujn mia fratino surhavas.	oreilles	0	0
Cette affaire trouvera une issue favorable.	Tiu afero favore finiĝos.	trouvera	0	0
La peine de mort, le suicide, l'exploitation des enfants et la soumission des femmes sont, chaque jour, tolérées culturellement.	Mortopuno, memmortigo, ekspluatado de geknaboj kaj subigo de virinoj estas ĉiutage kulture tolerataj.	suicide	0	0
Il suffit d'ajouter "militaire" à un mot pour lui faire perdre sa signification. Ainsi la justice militaire n'est pas la justice, la musique militaire n'est pas la musique.	Sufiĉas aldoni "militista" al vorto, por ke ĝi perdu sian signifon. Tiel la militista justico ne estas justico, kaj la militista muziko ne estas muziko.	militaire	0	0
Un guépard qui est pressé peut atteindre une vitesse de 120 km/h.	Urĝata leopardo povas atingi rapidon de 120 km/h.	atteindre	0	0
Maintenant que je m'en rends compte, je n'ai nulle part où fuir.	Nun kiam mi konscias pri tio, mi havas neniun lokon, kien fuĝi.	fuir	0	0
Ça passe ou ça casse.	Trafe aŭ maltrafe.	casse	0	0
J'ai dormi comme une marmotte.	Mi dormis samkiel marmoto.	dormi	0	0
Je ne saurais pas dire quand exactement dans ma vie il m’est venu à l’esprit que je serais pilote un jour.	Mi ne scius precize diri, kiam en mia vivo mi ekpensis, ke iam mi fariĝos piloto.	pilote	0	0
Un jour sans rires est un jour perdu.	Tago senrida estas tago perdita.	rires	0	0
M'avez-vous bien appelée ?	Ĉu ja min vi vokis?	appelée	0	0
Sois prudente, évite de prendre des risques.	Estu singarda, evitu riskojn.	risques	0	0
La leçon commence.	La leciono komenciĝas.	leçon	0	0
Je dois livrer ce paquet à Tom Jackson.	Mi devas liveri tiun paketon al Tom Jackson.	paquet	0	0
Regarde M'man, je sais lire !	Rigardu, panjo, mi scipovas legi!	man	0	0
Et quand le premier musulman américain a été récemment élu au Congrès, il a prêté serment de défendre notre constitution en utilisant le même Coran sacré que l'un de nos pères fondateurs - Thomas Jefferson - conservait dans sa bibliothèque personnelle.	Kaj kiam la unua usona islamano estis antaŭ nelonge elektita en la kongreso, li ĵuris, ke li defendos nian konstitucion, uzante la saman Koranon, kiun unu el niaj fondintaj patroj - Thomas Jefferson - tenadis en sia privata biblioteko.	défendre	0	0
Un étranger entra dans l'immeuble.	Fremdulo eniris en la konstruaĵon.	immeuble	0	0
Je ne l'ai pas vu beaucoup récemment.	Mi ne multe vidis lin lastatempe.	récemment	0	0
Y a-t-il des restaurants chinois à proximité ?	Ĉu estas ĉinaj restoracioj en la najbaraĵo?	chinois	0	0
Notre équipe a battu l'adversaire par 5 à 4.	Nia teamo venkis la kontraŭulojn per 5 : 4.	battu	0	0
Le vieil homme est aveugle d'un œil.	La maljunulo estas blinda je unu okulo.	aveugle	0	0
Nous avons vu cet oiseau quand nous avons visité Okinawa.	Tiun birdon ni vidis, vizitante Okinavon.	oiseau	0	0
Les États-Unis d'aujourd'hui ne sont plus en mesure de faire face à des adversaires aussi forts qu la Russie ou la Chine.	La nuna Usono ne plu kapablas fronti malamikojn tiel fortajn, kiel Rusio kaj Ĉinio.	qu	0	0
Tom était propriétaire d'un bar dans la Parkstrasse.	Tom estis la posedanto de drinkejo en Parkstrato.	propriétaire	0	0
Mon père raconte une histoire ancienne.	Mia patro rakontas malnovan historion.	ancienne	0	0
Vous feriez mieux de porter un pull sous votre veste.	Estus pli bone, se vi surmetus puloveron sub vian jakon.	veste	0	0
Les assassins de la journaliste Anna Politkovskaïa ont été condamnés à perpétuité.	La murdistoj de la ĵurnalistino Anna Politkovskaja estis kondamnitaj al porĉiama prizona puno.	anna	0	0
Il a chanté du Simon et Garfunkel.	Li prikantis Simon kaj Garfunkel.	simon	0	0
Je n'avais pas idée que vous saviez parler le français.	Mi ne imagis, ke vi scipovas la francan.	saviez	0	0
J'espérais que nous puissions encore être amies.	Mi esperis, ke ni povos plu esti amikoj.	amies	0	0
Il s'est cherché sur Google.	Li guglis sin.	cherché	0	0
Tirez la langue et dites « ah ».	Eligu vian langon kaj diru "aaa".	tirez	0	0
Al Capone employait le pistolet mitrailleur Thompson.	Al Capone uzis mitraleton Thompson.	al	0	0
L'ordinateur reconnaît deux cents types différents d'erreurs.	La komputilo rekonas ducent malsamajn erarspecojn.	différents	0	0
Hé, gardez vos distances avec le patron, aujourd'hui, il a l'air vraiment énervé à propos de quelque chose.	Hej, restu for de la estro hodiaŭ, li aspektas vere nervoza koncerne ion.	gardez	0	0
Tu feras tout ce que tu peux.	Vi faros vian tutan eblon.	feras	0	0
Lisa est allemande. L'allemand est sa langue maternelle.	Lisa estas germana. La germana estas ŝia gepatra lingvo.	lisa	0	0
Ce livre est ennuyant, plus je le lis, et plus j'ai envie de le fermer.	Tiu libro estas teda; ju pli me legas ĝin, des pli mi emas ĝin fermi.	lis	0	0
La station de métro est fermée aujourd'hui.	Hodiaŭ la talpotrajna stacidomo estas fermita.	station	0	0
Disposez-vous d'un mandat de perquisition ?	Ĉu vi disponas traserĉan mandaton?	mandat	0	0
Moi j'ai rien fait, je suis l'assassin !	Mi faris nenion, mi estas la murdisto!	assassin	0	0
Thomas aime les carottes.	Tomo ŝatas karotojn.	thomas	0	0
Amsterdam est célèbre pour ses canaux.	Amsterdamo famas pro siaj kanaloj.	célèbre	0	0
Elle ne dort jamais.	Ŝi dormas neniam.	dort	0	0
Elle chercha après sa bague, les yeux grands ouverts.	Ŝi serĉis sian ringon per larĝe malfermitaj okuloj.	bague	0	0
Dépêche-toi, ou on part sans toi.	Rapidu, aŭ ni foriros sen vi.	dépêche-toi	0	0
Bien qu’il agonisât, elle le revoyait dans sa tente, à genoux, lui entourant la taille de ses bras, balbutiant des paroles douces. Elle avait soif de les sentir encore, de les entendre.	Kvankam li agoniis, ŝi revidis lin subtende : li genuis, brakumante ŝian talion, balbutante mildajn vortojn. Ŝi sopiris plu senti ilin, aŭdi ilin.	tente	0	0
Comment es-tu devenue si forte ?	Kiel vi fariĝis tiel forta?	devenue	0	0
J’ai la peau du ventre bien tendue !	Mia ventra haŭto estas ege ŝvelinta!	ventre	0	0
C'était hier matin que j'avais vu M. Carter.	Precize hieraŭ matene mi vidis sinjoron Carter.	carter	0	0
Il respire avec difficulté.	Li spiras kun malfacilaĵo.	respire	0	0
La Kölsch est une bière claire à haute fermentation qui ne peut se dénommer ainsi que si elle est brassée à Cologne ou dans sa périphérie immédiate.	La "Kölsch" estas helkolora biero altfermentita, kiu povas esti tiel nomata nurakondiĉe ke ĝi estas farita en Kolonjo aŭ en ties proksima ĉirkaŭaĵo.	haute	0	0
Si je connaissais son adresse, je lui écrirais.	Se mi scius lian adreson, mi skribus al li.	connaissais	0	0
Elle est tombée sur les genoux en traversant la rue.	Ŝi surgenue falis, trairante la straton.	genoux	0	0
Le terme "cliché" vient de la langue française.	La vorto "kliŝo" estas francdevena.	terme	0	0
Si je le pouvais, je voudrais rendre le monde vert.	Se mi povus, mi verdigus la tutan mondon!	vert	0	0
Emily a un grand sens de l'humour.	Emily havas grandan humursenton.	emily	0	0
J'ai refusé catégoriquement.	Mi nepre rifuzis.	refusé	0	0
J'ai hâte d'être avec toi.	Mi ne povas atendi esti kun vi.	hâte	0	0
N'oublie pas de me réveiller à six heures demain matin s'il te plaît.	Bonvolu ne forgesi veki min morgaŭ matene je la sesa horo.	réveiller	0	0
Nous avons annulé la commande.	Ni nuligis la mendon.	commande	0	0
Nous n'avons rien en commun, sauf notre besoin l'un de l'autre.	Ni havas nenion komunan, krom reciprokan bezonon.	commun	0	0
Je dessine une souris.	Mi desegnas muson.	souris	0	0
Nous partons immédiatement après le petit-déjeuner.	Ni foriros tuj post la matenmanĝo.	partons	0	0
Le garçon cherchait la clé perdue.	La knabo serĉis la perditan ŝlosilon.	perdue	0	0
Il se dirige vers Paris.	Li iras al Parizo.	dirige	0	0
Fais-le et tu verras !	Faru tion, kaj vi vidos!	verras	0	0
Tout, Outre-Mer, est charmant et cher.	Ĉio transmara estas ĉarma kaj kara.	charmant	0	0
Un jeune homme chante devant la porte.	Juna viro kantas antaŭ la pordo.	chante	0	0
Le football est le sport le plus populaire au monde.	Piedpilkado estas la plej populara sporto en la mondo.	sport	0	0
La police était persuadée que Bernadette avait longuement parlé à son assassin avant que celui-ci ou celle-ci ne la tue.	La polico estis persvadita, ke Bernadette estis longe parolinta kun sia murdisto, antaŭ ol tiu ĉi, viro aŭ ino, ne mortigis ŝin.	celle-ci	0	0
Tu es viré.	Vi estas maldungita!	viré	0	0
Si Dieu a béni les États et régimes racistes et colonialistes, ceci voudrait-il également dire qu'il a maudit les Vietnamiens, les noirs sud-africains, les Iraqiens, Ies Afghans, les Vietnamiens et les Palestiniens ?	Se Dio benis la rasismajn kaj koloniismajn ŝtatojn, ĉu tio ĉi ankaŭ signifus, ke li malbenis la vjetnamojn, la sudafrikajn nigrulojn, la irakanojn, la afganojn kaj la palestinanojn?	ies	0	0
Eh fiston, rentre au pays fissa !	Ej, bubo, revenu en la landon tuj!	fiston	0	0
Suis les étoiles.	Sekvu la stelojn.	étoiles	0	0
Je ne supporte pas ton indifférence. Si tu me laisses, je meurs.	Mi ne elportas vian indiferentecon. Se vi forlasos min, mi mortos.	laisses	0	0
J'aimerais un livre parlant des coutumes japonaises.	Mi volas libron, kiu rakontas pri japanaj kutimoj.	parlant	0	0
Le placard restera là où je l'ai mis, il n'y a là-dessus aucun doute.	La ŝranko staros, kien mi ĝin metis, pri tio ne eblas dubo.	là-dessus	0	0
Le Premier Ministre a signé un accord commercial entre les deux pays.	La ĉefministro subskribis komercan traktaton inter ambaŭ landoj.	signé	0	0
Je viens de me faire virer.	Mi ĵus estis maldungita.	virer	0	0
Nous ne pouvons nous le permettre.	Ni ne povas permesi al ni tion.	permettre	0	0
Chacun dispose du droit, seul ou avec d'autres, de s'exprimer par écrit au moyen d'une pétition, d'une réclamation ou d'une proposition à n'importe quel organe assurant les pouvoirs publics.	Ĉiu havas rajton, ke sola aŭ kun aliaj, skribe turnu sin per peticio, plendo aŭ propono al iu ajn organo plenumanta publikan potencon.	pouvoirs	0	0
Luke, je suis ton père.	Lukĉjo, mi estas via patro.	luke	0	0
La pluie n'attendra pas.	La pluvo ne atendos.	pluie	0	0
Passez donc n'importe quand pour nous regarder faire de la musique !	Venu do iam ajn por rigardi nin muziki!	passez	0	0
Tous les vrais grands hommes aiment à se laisser tyranniser par un être faible, et Gaudissart avait dans Jenny son tyran.	Ĉiuj grandaj viroj ŝatas esti tiranataj de malforta estaĵo, kaj Gaudissart havis en la persono de Jenny sian tiranon.	vrais	0	0
J'ai enlevé la neige du toit.	Mi forigis la neĝon el la tegmento.	enlevé	0	0
Robinson dans son île, privé de tout, et forcé aux plus pénibles travaux pour assurer sa subsistance journalière, supporte la vie, et même goûte, de son aveu, plusieurs moments de bonheur. Supposez qu’il soit dans une île enchantée, pourvue de tout ce qui est agréable à la vie, peut-être le désœuvrement lui eût-il rendu l’existence insupportable.	Robinsono sur sia insulo, senigita de ĉio kaj devigata fari la plej penigajn laborojn por certigi la ĉiutagan pluekziston, eltenas la vivon, kaj eĉ ĝuas, laŭ sia konfeso, plurajn feliĉajn momentojn. Supozu, ke li estas sur sorĉita insulo, provizata per ĉio, kio agrabligas la vivon, la senlaborigo eble igus lian ekziston neeltenebla.	moments	0	0
Il craignait de blesser ses sentiments.	Li timis vundi ŝiajn sentojn.	blesser	0	0
Au-dessus de tous les dimanches soirs insoucieux est suspendue l'ombre morne du lundi.	Super ĉiu senzorga dimanĉa vespero superpendas morna ombro de lundo.	ombre	0	0
Rome ne fut pas bâtie en un jour.	Romo ne estis konstruita en unu tago.	rome	0	0
Un amusant épisode dans l'histoire.	Amuza epizodo en la historio.	épisode	0	0
N'a-t-il qu'un unique talent ?	Ĉu li havas nur unu talenton?	talent	0	0
Plus vous mangez de chocolat, plus gros vous devenez.	Ju pli multe da ĉokolado vi manĝas, des pli dika vi iĝos.	chocolat	0	0
Il y a de nombreuses sortes d'assurance, par exemple : l'assurance maladie, l'assurance incendie, l'assurance vie, etc.	Ekzistas multaj asekuraj specoj, kiaj: sanasekuro, brulasekuro, vivasekuro, k.t.p.	assurance	0	0
Il vient d'Angleterre.	Li venas el Anglio.	angleterre	0	0
Ils travaillaient tous les jours à partir du moment où le soleil se levait jusqu'à ce qu'il se couche.	Ili laboris ĉiutage de la sunleviĝo ĝis la sunsubiro.	couche	0	0
Adolf, pourriez-vous me trouver le site web ?	Adolfo, ĉu vi povus trovi la retejon por mi?	site	0	0
Il neige beaucoup pendant cette saison.	Multe neĝas en tiu sezono.	neige	0	0
Le bruit m'a gardé éveillé toute la nuit.	La bruo tenis min sendorma dum la tuta nokto.	gardé	0	0
As-tu une chemise en blanc ?	Ĉu vi havas blankan ĉemizon?	chemise	0	0
Ted était sûr de remporter la partie.	Ted estis certa, ke li gajnos la partion.	ted	0	0
Ce qu'ils voulaient, c'était un homme comme lui.	Ilia deziro estis ekhavi tian viron, kia li.	voulaient	0	0
Voyant la vulnérabilité du candidat en recherche d'emploi, la compagnie lui offrit une faible rémunération.	Konsiderante la malfortecon de la kandidato laborpetanta, la kompanio proponis al li malaltan salajron.	emploi	0	0
Comparé à précédemment, c'est déjà grandement amélioré.	Kompare kun antaŭe, nun tio jam estas vere plibonigita.	précédemment	0	0
Tom a demandé à Mary de surveiller les enfants.	Tom petis Manjon varti la infanojn.	surveiller	0	0
La presse s'intéresse à sa vie privée.	La gazetaro interesiĝas pri lia privata vivo.	privée	0	0
J'ai mangé une vache entière.	Mi manĝis tutan bovinon.	entière	0	0
La Saint Patrick est célébrée le dix-sept mars.	La Tagon de Sankta Patriko oni festas la dek-sepan de marto.	saint	0	0
En Russie les gens parlent le russe.	En Rusio homoj parolas la rusan.	parlent	0	0
J'y ai également réfléchi.	Ankaŭ mi cerbumis pri tio.	réfléchi	0	0
Certaines personnes n'aident que quand elles attendent un service en retour.	Kelkaj homoj helpas nur tial, kial ili atendas kompensan servon.	attendent	0	0
Ne jette pas de pierres.	Ne ĵetu ŝtonojn.	jette	0	0
On ne me tue pas si facilement.	Mortigi min ne estas tiel facile.	facilement	0	0
Ses joues étaient rouges.	Ŝiaj vangoj ruĝis.	joues	0	0
Le jury délibère.	La ĵurio pridiskutas.	jury	0	0
Le temps passe, et le temps ne passera jamais.	La tempo pasas, sed la tempo neniam forpasos.	passera	0	0
Il a ligoté le voleur.	Li katenis la ŝteliston.	voleur	0	0
C'est un véritable plaisir que de vous rencontrer.	Estas vere plezure renkonti vin.	véritable	0	0
Il entend des coups de feu toutes les nuits.	Li aŭdas pafadon en ĉiuj noktoj.	entend	0	0
Tu peux t'asseoir sur la chaise.	Vi rajtas eksidi sur la seĝon.	chaise	0	0
Tom a accusé l'employé de vol.	Tom akuzis la dungiton pri ŝtelo.	accusé	0	0
Veuillez m'excuser, je vous prie, peut-on diviser par zéro dans ce pays ?	Bonvolu pardoni min, ĉu eblas dividi per nulo en tiu ĉi lando?	zéro	0	0
Clairement, c'est le point le plus important.	Klare tio estas la plej grava punkto.	clairement	0	0
Dalí a été exclu du mouvement surréaliste.	Oni elpelis Dalion el la superrealisma movado.	mouvement	0	0
Maudites soient les lois hors celles que l'amour a créées !	Malbenataj estu la leĝoj krom tiuj, kiujn amo kreis.	celles	0	0
Je veux juste un peu plus de sommeil.	Mi volas nur iomete pli da dormo.	sommeil	0	0
Bats les blancs en neige.	Batkirlu la ovblankaĵon rigida.	blancs	0	0
L'enfant se laisse vivre, l'adolescent attend de vivre, l'homme essaye de vivre et le vieillard de survivre.	La infano lasas sin vivi, la adoleskanto pretiĝas vivi, la plenkreska viro provas vivi, kaj la maljunulo provas supervivi.	survivre	0	0
Cet ouvrage semblait être intéressant.	Tiu verko ŝajnis esti interesa.	semblait	0	0
O la belle chose ! Pouvoir achever sa vie avant sa mort, tellement qu'il n'y ait plus rien à faire qu'à mourir.	Ho! belo! Povi fini sian vivon antaŭ sia morto, tiele, ke ne plu restas io alia farenda ol morti.	o	0	0
Il te craint.	Li timas vin.	craint	0	0
Elles peuvent ajouter une traduction littérale.	Ili povas aldoni laŭliteran tradukon.	traduction	0	0
Mes notes se sont améliorées depuis le premier semestre.	Mia poentaro plialtiĝis ekde la unua jarduono.	notes	0	0
Mon père trimait sans trêve ni repos.	Mia patro senpaŭze laboregis.	repos	0	0
Elle était assise sur le siège arrière.	Ŝi sidis sur la malantaŭ seĝo.	siège	0	0
Nous avons besoin d'un policier.	Ni bezonas policiston.	policier	0	0
Tom et moi sommes allés dans la même école.	Tomo kaj mi vizitadis la saman lernejon.	allés	0	0
La puissance fait le droit.	Potenco kreas pravecon.	puissance	0	0
Les deux familles vivent sous le même toit.	La du familioj vivas sub komuna tegmento.	familles	0	0
C'est un peu second degré.	Ĝi estas iom duaranga.	second	0	0
Tom fut écroué dans une petite cellule donnant sur la rue.	Tom estis malliberigata en eta ĉelo stratflanka.	cellule	0	0
J'ai engagé un assistant.	Mi dungis helpanton.	engagé	0	0
Le chat est adorable.	La kato tre ĉarmas.	adorable	0	0
Dan a réprimandé Matt pour avoir impliqué Linda dans le vol.	Dan admonis Matt pro tio, ke li implikis Lindan en la ŝtelon.	matt	0	0
As-tu eu besoin d'une aide spéciale lorsque tu étais à l'école ?	Ĉu vi bezonis apartan helpon, kiam vi estis en la lernejo?	spéciale	0	0
Mon cœur battait avec violence.	Mia koro forte batis.	violence	0	0
Quoi ! Tu as mangé mon ours en chocolat ?	Kio? Ĉu vi manĝis mian ĉokoladan urson?	ours	0	0
Le son d'une détonation résonna à travers la gorge.	Pafo resonis tra la kanjono.	gorge	0	0
Toute la classe a passé l'examen.	La tuta klaso trapasis la ekzamenon.	examen	0	0
Nous sommes des marionnettes aux mains des dieux.	Ni estas marionetoj en la manoj de la dioj.	dieux	0	0
Un major est au-dessus d'un capitaine.	Majoro superas kapitanon.	major	0	0
Elle a obtenu son diplôme avec les honneurs.	Ŝi obtenis sian diplomon kun honora mencio.	obtenu	0	0
Qu'il l'aimait était évident.	Ke li amas ŝin estis evidente.	évident	0	0
As-tu déjà vécu une relation amoureuse à distance ?	Ĉu vi jam havis amrilaton je distanco?	distance	0	0
Quelle est cette chanson ? Je l'ai déjà entendue, mais je ne peux pas m'en rappeler le titre.	Kiu estas tiu kanzono? Mi jam aŭdis ĝin, sed mi ne povas memori la titolon.	titre	0	0
Je m'y trouverai du lundi au jeudi.	Mi estos tie ĉi de lundo ĝis ĵaŭdo.	lundi	0	0
La nouvelle qu'il avait été blessé lui fut un choc.	La novaĵo, ke li estis vundita, kaŭzis al ŝi ŝokon.	choc	0	0
Ils vendent différentes sortes d'articles dans ce magasin.	Ili vendas diversajn specojn de varoj en tiu magazeno.	différentes	0	0
Nous assistâmes à une pièce de théâtre.	Ni spektis teatraĵon.	théâtre	0	0
Sa blague a fait exploser de rire toute la classe.	Lia ŝerco igis la tutan klason ekridegi.	exploser	0	0
Cette rivière est ici à sa plus grande profondeur.	Ĉi tiu rivero estas plej profunda ĉi tie.	rivière	0	0
On m'a avancé cinq cents dollars sur ma paye.	Oni antaŭpagis al mi cent dolarojn el mia salajro.	paye	0	0
Allo, est-ce le service du personnel ?	Ha lo! Ĉu tio estas la personara sekcio?	allo	0	0
Revenez demain, s'il vous plaît !	Revenu morgaŭ, ni petas!	revenez	0	0
Qu’est-ce que tu écoutes d’habitude, comme musique ?	Kian muzikon vi kutime aŭskultas?	écoutes	0	0
La logique des femmes repose sur la conviction que rien n'est impossible.	La virina logiko baziĝas sur la kredo, ke nenio estas neebla.	logique	0	0
Des larmes coulèrent sur les joues d'Alice.	Larmoj fluis malsupren sur la vangoj de Alica.	alice	0	0
C'est un miracle qu'il ne soit pas mort dans cet accident.	Estas miraklo, ke li ne mortis en tiu akcidento.	miracle	0	0
Il se lève.	Li stariĝas.	lève	0	0
L'avion survola la montagne.	La aviadilo superflugis la monton.	montagne	0	0
Je n'essayais pas de blesser qui que ce soit.	Mi provis ne vundi kiun ajn.	essayais	0	0
Il a tendu la main aux pauvres.	Li etendis la manon al la malriĉuloj.	pauvres	0	0
À l'impossible nul n'est tenu, sauf moi !	Al neeblaĵo ligiĝas neniu krom mi!	tenu	0	0
Jeune homme, je travaillais dans les communautés de Chicago où beaucoup trouvaient la dignité et la paix dans leur foi musulmane.	Kiel junulo, mi laboris en ĉikagaj komunumoj, kie multaj homoj trovis dignecon kaj pacon en sia islama fido.	chicago	0	0
Je me suis assise auprès de lui.	Mi eksidis apud li.	auprès	0	0
Je ne peux pas lire sur les lèvres.	Mi ne kapablas legi sur la lipoj.	lèvres	0	0
Son ventre me rappelle les cartes postales du Japon - plat et joli.	Ŝia ventro memorigas min pri bildkartoj el Japanio - ebena kaj bela.	plat	0	0
Tes lunettes sont-elles des lunettes de vue ?	Ĉu viaj okulvitroj estas porvidaj okulvitroj?	lunettes	0	0
Ils lurent des journaux et des livres.	Ili legis la gazetojn kaj la librojn.	journaux	0	0
Ils sont capables de m'attaquer.	Ili kapablas ataki min.	attaquer	0	0
Il a fait mine de me parler mais n'a rien dit.	Li ŝajnigis paroli al mi, sed diris nenion.	mine	0	0
Tom porte un pistolet.	Tomo portas pistolon.	pistolet	0	0
Tom voulait un divorce.	Tomo volis divorci.	divorce	0	0
Mary dormait; elle était encore vêtue de sa robe blanche déchirée, et ses longs cheveux noirs qui flottaient en désordre sur ses épaules, faisaient ressortir la pâleur de son teint.	Maria dormis; ŝi estis ankoraŭ vestita de sia blanka robo ŝirita, kaj ŝiaj longaj haroj nigraj, malorde flirtantaj ĉirkaŭŝultre, emfazis la palecon de ŝia vizaĝo.	noirs	0	0
Les villageois étaient convaincus que la série de meurtres était liée à un culte satanique.	La vilaĝanoj konvinkiĝis, ke la murdaro ligiĝis al satana kulto.	meurtres	0	0
Je n'ai pas écouté ce que tu me disais, à vrai dire je m'en cogne comme de mes premiers dragibus.	Mi ne aŭskultis, kion vi diris al mi, verdire mi furzas pri tio kiel pri miaj unuaj bombonoj.	premiers	0	0
Nous sommes allés chasser dans la forêt hier et avons attrapé deux cerfs.	Ni iris ĉasi en la arbaro kaj kaptis du cervojn hieraŭ.	forêt	0	0
J'arrive à peine à respirer.	Mi apenaŭ povas spiri.	respirer	0	0
Ses proches estimaient qu'ils hériteraient de la majeure partie de sa fortune.	Liaj parencoj konsideris kiel certecon, ke ili heredos la plejmulton de lia riĉeco.	fortune	0	0
Je ne dispose pas des réponses à toutes les questions.	Mi ne havas la respondon al ĉiuj demandoj.	réponses	0	0
Les vertus devraient être sœurs ainsi que les vices sont frères.	Virtoj devus esti fratinoj, kiel malvirtoj estas fratoj.	devraient	0	0
De nombreuses personnes furent tuées par l'explosion.	Multaj personoj estis mortigitaj pro la eksplodo.	explosion	0	0
Je ne crois pas qu'il reviendra un jour.	Mi ne kredas, ke li iam revenos.	reviendra	0	0
Le passage qui mène à la sortie est très étroit.	La irvojo kondukanta al la elirejo estas tre mallarĝa.	mène	0	0
Tom et Maria étaient jeunes.	Tomo kaj Manjo estis junaj.	maria	0	0
Vous êtes libérés de toute responsabilité.	Vi estas liberigitaj el ĉiuj respondecoj.	responsabilité	0	0
Annie aime les sucettes à l’anis.	Annie ŝatas anizajn lekbombonojn.	annie	0	0
Le patron le réprimanda fortement pour ses erreurs.	La estro tre riproĉis lin pro liaj eraroj.	erreurs	0	0
Quand elle est entrée, nous finissions le plat principal.	Kiam ŝi envenis, ni finintis la ĉefmanĝon.	principal	0	0
Donnez-moi l'épée.	Donu al mi la glavon.	épée	0	0
Ma Mercedes est plus grande que la tienne.	Mia Mercedes estas pli granda ol via.	tienne	0	0
Elle travaillait les lundis.	Ŝi laboris lunde.	travaillait	0	0
Ce tableau me plaît, non seulement parce qu'il est fameux, mais aussi parce que c'est un chef-d'œuvre.	Ĉi tiu pentraĵo plaĉas al mi, ne nur ĉar ĝi estas famkonata, sed ankaŭ ĉar ĝi estas majstraĵo.	tableau	0	0
Il y a des centaines de livres dans son cabinet.	Estas centoj da libroj en lia kabineto.	cabinet	0	0
Il a une vie normale.	Li havas normalan vivon.	normale	0	0
Contrairement au cerveau, l'estomac vous alerte lorsqu'il est vide.	Male al la cerbo la stomako avertas, kiam ĝi malplenas.	alerte	0	0
Il y a un fou meurtrier en cavale !	Estas murdema frenezulo eskapinta!	meurtrier	0	0
« Nous sommes ici pour te libérer. » - « Non, merci. » - « Je n'ai pas dit que tu avais le choix. »	"Ni estas ĉi tie por liberigi vin." - "Ne, dankon." - "Mi ne diris, ke vi havas elekton."	libérer	0	0
Tu as commis une erreur.	Vi faris eraron.	commis	0	0
Je sens que ta relation à lui devient sérieuse.	Mi sentas, ke via rilato kun li estas serioziĝanta.	sérieuse	0	0
« Tant que vous n'aurez pas rendu l'inconscient conscient, il dirigera votre vie et vous appellerez cela le destin », a dit Carl Gustave Jung.	«Tiel longe vi ne estos konsciiginta al la konscion la senkonscion, ĝi kondukos vian vivadon kaj vi nomos ĝin la destino», diris Karl Gustav Jung.	carl	0	0
Le sous-titrage ne correspond pas au film.	La subtekstoj ne kongruas kun la filmo.	sous-titrage	0	0
J'adore le rock.	Mi ŝategas rokmuzikon.	rock	0	0
La suavité de l'Interlingua convenait mieux à ma vision poétique.	La mildeco de Interlingvao pli bone konvenis al mia poezia vizio.	vision	0	0
Il était presque midi quand je me suis réveillé.	Kiam mi vekiĝis estis preskaŭ tagmezo.	réveillé	0	0
Ô mon peuple, je serai toujours acharné à punir ceux qui auront attenté à ta Majesté.	Ho mia popolo, mi senĉese punos tiujn, kiuj atakis vian Moŝton.	auront	0	0
Un angle droit mesure 90 degrés.	Orta angulo havas naŭdek gradojn.	mesure	0	0
Arthur a le rôle du méchant.	Arturo rolas kiel la malbonulo.	arthur	0	0
Louis Pasteur a fait des expériences sur les microbes.	Ludoviko Pasteŭro eksperimentis pri mikroboj.	louis	0	0
Voici notre réponse à votre fax daté du 1er avril.	Jen nia respondo al via fakso, kiu datiĝas de la unua de aprilo.	1er	0	0
La secrétaire me répondit avec détachement.	La sekretariino respondis al mi indiferente.	secrétaire	0	0
Dave a votre argent.	Davĉjo havas vian monon.	dave	0	0
Tu as regardé de belles images.	Vi rigardis belajn bildojn.	images	0	0
Mais dites-moi, quelle discussion aviez-vous donc avec ce garçon qui a pris si rapidement la fuite du côté de la forêt ?	Sed diru al mi kion vi diskutis kun tiu knabo, kiu tiel rapide fuĝis arbaren?	fuite	0	0
L'amour et l'amitié s'excluent l'un à l'autre.	Amo kaj amikeco ekskluzivas unu la alian.	amitié	0	0
La moisson s'annonce bonne cette année.	Ĉi-jare oni prognozas bonan rikolton.	annonce	0	0
Je pense que tu devrais te faire pousser la barbe.	Mi kredas, ke vi devus lasi kreski vian barbon.	pousser	0	0
Monsieur William dirige cette section.	S-ro Williams estras tiun sekcion.	william	0	0
Arrêtez d'agir comme une telle idiote.	Ĉesu konduti kiel tia stultulino.	idiote	0	0
De nombreux Étasuniens voulaient un étalon or.	Multaj usonanoj volis orbazitan monon.	nombreux	0	0
Est-ce brisé ?	Ĉu estas rompite?	brisé	0	0
Je ne leur ai pas raconté.	Mi ne rakontis al ili.	raconté	0	0
Il est mort d'une crise cardiaque sur scène.	Li mortis pro koratako sur la scenejo.	cardiaque	0	0
Je vais rentrer chez moi à minuit.	Mi rehejmiĝos je la noktomezo.	minuit	0	0
Tom était de bonne humeur.	Tomo estis bonhumora.	humeur	0	0
Les mathématiques sont plus dures que la physique.	Matematiko estas pli malfacila ol fiziko.	physique	0	0
M. Green est prof d'histoire.	S-ro Green estas instruisto de historio.	prof	0	0
Un secouriste s'est rapidement rendu sur les lieux de l'accident.	Tujhelpisto baldaŭ estis ĉe la akcidento.	lieux	0	0
Je pensais que vous aviez grandi à Los Angeles.	Mi kredis, ke vi kreskis en Losanĝeleso.	los	0	0
Ça ne dérangeait pas Tom que Marie ait de petits seins.	Ne ĝenis Tomon, ke Manjo havas malgrandajn mamojn.	seins	0	0
Crier quelque chose sur tous les toits.	Distrumpeti ion.	crier	0	0
Top secret !	Sekretege!	top	0	0
Elles s'adonnèrent au jeu de go.	Ili sin dediĉis al go-ludo.	go	0	0
Tu dois demander la permission à ton professeur.	Vi devas peti permeson de via instruisto.	permission	0	0
Comme c'est romantique!	Kiel romantika estas tio!	romantique	0	0
Nous sommes allés autour du lac.	Ni ĉirkaŭiris la lagon.	lac	0	0
Qu'il pleuve, qu'il vente, nous continuerons à accomplir notre travail.	Ni daŭre plenumos nian laboron sendepende de pluvo aŭ vento.	vente	0	0
Un garçon qui avait vendu une vache à la foire de Hereford, fut pris en embuscade par un routier, qui, à un endroit approprié, exigea l'argent ; sur ce, le garçon prit ses jambes à son cou et s'enfuit mais, étant rattrapé par le routier, qui descendit de cheval, il sortit l'argent de sa poche et l'éparpilla autour, et tandis que le routier le ramassait, le garçon sauta sur le cheval et galopa jusqu'à chez lui.	Bubo, kiu vendis bovinon en la hereforda foiro, estis embuske atakita de rabisto, kiu en oportuna loko postulis la monon; tial la bubo forpafiĝis kaj forfuĝis sed, rekaptite de la rabisto, kiu deĉevaliĝis, li elpoŝigis la monon kaj dissemis ĝin ĉirkaŭe, kaj, dum la rabisto ĝin kolektis, la bubo saltis sur la ĉevalon kaj galope iris ĝis sia hejmo.	vache	0	0
Marie me suit.	Manjo sekvas min.	suit	0	0
Docteur Clark, puis-je vous demander une faveur ?	D-ro Clark, ĉu mi povas peti de vi afablaĵon?	clark	0	0
Tom ira demain faire des courses.	Tomo iros butikumi morgaŭ.	courses	0	0
On ne fait pas d'omelettes sans casser des œufs.	Oni ne povas fari omleton sen rompi ovojn.	casser	0	0
Marie a fait de longues études.	Manjo longe studadis.	études	0	0
Personne n’est obligé d’adopter notre modèle, mais personne ne peut nous imposer le sien.	Neniu estas devigata alpreni nian modelon, sed neniu povas trudi la sian al ni.	modèle	0	0
Je suis Susan Greene.	Mi estas Susan Greene.	susan	0	0
À tout prendre, je préfère la première version.	Se ĉion konsideri, mi preferas la unuan version.	version	0	0
Jeff semble savoir où elle est.	Jeff ŝajne scias, kie ŝi estas.	jeff	0	0
Je lis vos pensées.	Mi legas viajn pensojn.	pensées	0	0
Soyez très prudent !	Estu tre singarda!	prudent	0	0
Il ne plaisante pas.	Li ne ŝercas.	plaisante	0	0
Tom a emmené sa fille Mary à l'école.	Tomo veturigis sian filinon Manjo al la lernejo.	emmené	0	0
Réfléchis à ce que tu as fait.	Pripensu kion vi faris.	réfléchis	0	0
Les réservations de places sont disponibles à la caisse jusqu'à trente minutes avant le début du concert. Après quoi, elles retournent en vente libre.	La antaŭmendoj de la sidlokoj estas haveblaj ĉe la kaso ĝis antaŭ la komenco de la koncerto. Post tio ili denove estos libervole vendataj.	concert	0	0
La vie est une longue blessure qui s'endort rarement et ne se guérit jamais.	Vivo estas daŭra vundo, kiu malofte mildiĝas kaj neniam resaniĝas.	blessure	0	0
Nous sommes allés faire du tir aux pigeons.	Ni iris praktiki pafadon sur argildiskojn.	tir	0	0
Je suis chauffeur routier.	Mi estas ŝarĝaŭta ŝoforo.	chauffeur	0	0
Je veux que ce me soit livré pour demain midi.	Mi volas, ke tio estu liverita al mi ĝis morgaŭ matene.	midi	0	0
Est-ce que vous vous souvenez si Tom et Manon étaient là ?	Ĉu vi memoras, ĉu Tomo kaj Manjo estis tie?	souvenez	0	0
L’homme puissant est souvent sans cœur, l’homme bon est souvent sans puissance.	La homo potenca ofte estas senkora, la bona homo ofte estas senpova.	puissant	0	0
Démarre le moteur !	Startigu la motoron!	moteur	0	0
L'instituteur répond à toutes les questions que nous posons.	La instruisto respondas al ĉiu demando kiun ni starigas.	répond	0	0
« Tom, quelle fille tu trouves la plus belle de la classe ? » « Hmm, peut-être Marie… » « Hein, Marie ? Elle est pas si belle que ça, si ? »	"Tomo, kiun knabinon vi konsideras la plej bela en la klaso?" "Be, eble Manjon..." "Kio? Manjo? Ŝi ne estas tiel bela, ĉu?"	hmm	0	0
Où le plaisir ne coûte rien, la jeunesse n'a rien à perdre.	Kie la plezuro estas senkosta, tie la junularo havas nenion por perdi.	coûte	0	0
Reculez !	Retropaŝu!	reculez	0	0
La température a été en dessous de zéro depuis de nombreux jours maintenant.	La temperaturo nun restis multajn tagojn sub nul.	dessous	0	0
J'étais à bout de souffle.	Mi anhelis.	souffle	0	0
Sans permis de construction, tu ne pourras rien construire sur ce lotissement.	Sen konstrupermeso vi povos nenion konstrui sur tiu tereno.	construire	0	0
En présence d'étrangers, cette épouse est un ange, avec son mari c'est un véritable démon.	Inter fremduloj ŝi estas edzino-anĝelo, kun la edzo ŝi estas demono kruela.	démon	0	0
Il achète du pain.	Li aĉetas panon.	achète	0	0
Monsieur Smith, Il vaut mieux me parler anglais. Je ne comprends rien à votre français.	S-ro Smith, prefere parolu angle. Mi tute ne komprenas vian francan.	smith	0	0
À Ouroumtsi, on dénombre quarante mille caméras.	En Urumĉio kvardek mil kameraoj enkalkuleblas.	caméras	0	0
Mauvaise herbe pousse toujours.	Trudherbo ĉiam kreskas.	pousse	0	0
Cesse de maugréer !	Ĉesu grumblaĉi!	cesse	0	0
Il est censé vivre à Nagano. Qu'est-ce qu'il fait à la gare de Tokyo?	Li estas supozata vivi en Nagano. Kion li umas en la stacidomo de Tokio?	gare	0	0
Je suis rentrée chez moi.	Mi revenis hejmen.	rentrée	0	0
Entre deux chaises on finit par tomber.	Inter du seĝoj oni finfine falas.	finit	0	0
On ferait mine qu'on bosse.	Ni ŝajnigus, ke ni laboras.	bosse	0	0
Kelly dont la rage n'avait rien d'humain se retourna alors et plongea son couteau jusqu'à la garde dans l'épaule de cette belle jeune femme. Elle tomba mortellement blessée et entoura de ses bras les genoux de son séducteur.	Kelly, kies furiozo estis neniom homa, returnis sin kaj enigis sian tranĉilon ĝisŝirme en la ŝultron de tiu bela junulino. Ŝi falis morte vundita kaj kaptis per siaj brakoj la genuojn de sia deloginto.	kelly	0	0
Je me suis brûlé la main avec un fer à repasser.	Mi bruligis mian manon per gladilo.	fer	0	0
Elle lui a donné un coup de pied dans les couilles.	Ŝi piedfrapis al li la testikojn.	couilles	0	0
Je n'ai pas pensé que quiconque venait.	Mi ne pensis, ke kiu ajn venas.	quiconque	0	0
Il est honnête car il ne vole jamais plus qu'il ne convient.	Li estas honesta, ĉar li neniam ŝtelas pli ol estas konvene.	vole	0	0
J'ignorais que tu avais encore des amis au fisc.	Mi ne sciis, ke vi plu havas amikojn en la impostoficejo.	ignorais	0	0
Pérenniser une agriculture paysanne et de qualité, en structurant les circuits courts pour le bio comme pour l'agriculture conventionnelle, en direction de la restauration collective comme des particuliers (structuration et soutien aux AMAP).	Firmigi en la daŭro kampulan kaj kvalitan agrikulturon, strukturigante mallongajn vendcirkvitojn tiel por ekologia manĝaĵo kiel por konvencia agrikulturo, direkte kaj al la kolektiva satigsektoro kaj al la privatuloj (strukturigado kaj subtenado al komune apogata agrikulturo).	soutien	0	0
Mon père et mon grand frère travaillent dans cette usine.	Mia patro kaj mia granda frato laboras en ĉi tiu fabriko.	usine	0	0
Il y a un château dans ma ville.	En mia urbo estas kastelo.	château	0	0
Lâche-moi les cheveux !	Maltenu miajn harojn!	lâche-moi	0	0
Pourquoi les dirigeants occidentaux ont-ils tous peur de Poutine ?	Kial ĉiuj okcidentaj gvidantoj timas Putinon?	ont-ils	0	0
Une voiture que vous ne sortiriez jamais du garage ne vous serait d'aucune valeur.	Aŭto, kiun vi neniam elirigus el la aŭtejo, neniom valorus por vi.	garage	0	0
Le natto sent affreusement mauvais mais à manger le goût est délicieux.	Sojfermentaĵo terure malbonodoras, sed ĝia gusto bonegas.	délicieux	0	0
Tu feras la sourde oreille.	Vi simulos surdecon.	oreille	0	0
Des mesures drastiques doivent être prises afin de prévenir une plus grande propagation du virus.	Drastaj rimedoj devas esti aplikataj por preventi la pluan disvastiĝon de la viruso.	virus	0	0
Elle a dit qu'elle souhaite réellement y aller.	Ŝi diris, ke ŝi vere deziras iri tien.	réellement	0	0
J'ai posé des problèmes à sa famille.	Mi faris scenon al ŝia familio.	posé	0	0
Contentez-vous de continuer à avancer !	Vi simple plu antaŭeniru!	avancer	0	0
Ces maisons sont grandes.	Tiuj domoj estas grandaj.	maisons	0	0
Nous nous plaignons de nos voisins.	Ni plendas pri niaj najbaroj.	voisins	0	0
Dites-lui que je ne ferai pas cela !	Diru al li, ke mi ne faros tion.	dites-lui	0	0
Je deviens certainement fou.	Mi certe freneziĝas.	deviens	0	0
Tu as été sage comme une image !	Vi estis modele obea!	sage	0	0
Cela est censé équilibrer tous les mois la balance de ta carte de crédit.	Estas sencoplene ĉiumonate ekvilibrigi la bilancon de via pagokarto.	crédit	0	0
S'il vous plaît, envoyez une ambulance.	Bonvolu sendi ambulancon.	ambulance	0	0
Parce que c'était un ingénieur aéronautique particulièrement brillant dans le Japon des années 1930, qui a réalisé le rêve de milliers de gamins : concevoir un avion exceptionnel.	Ĉar en Japanio dum la 1930-aj jaroj li estis aeronaŭtika inĝeniero aparte elstara, kiu realigis la revon de miloj da knabetoj: elpensi eksterordinaran aviadilon.	gamins	0	0
Je suis fière de vous tous.	Mi fieras pri vi ĉiuj.	fière	0	0
Tous mes amis m'ont tourné le dos.	Ĉiuj miaj amikoj turnis al mi la dorson.	tourné	0	0
Une puce peut sauter deux cents fois sa propre taille.	Pulo kapablas salti ducentoble pli alte ol si mem.	puce	0	0
Maintenant que l'école est finie, tu peux rentrer chez toi.	Ĉar nun la kurso finiĝis, vi povas reiri hejmen.	finie	0	0
Elle est canon, mec !	Ulo, ŝi varmegas!	canon	0	0
Quand la glace fond, elle devient liquide.	Kiam glacio degelas, ĝi iĝas likva.	liquide	0	0
Il ment, je le devine toujours.	Li mensogas, tion mi ĉiam divenas.	devine	0	0
C'est comme s'il avait ce don particulier d'appuyer là ou ça fait mal.	Estas, kvazaŭ li havus la apartan econ premi tien, kie doloras.	particulier	0	0
Les araignées attendent que les insectes se prennent dans leurs toiles. C'est leur façon d'obtenir leur nourriture.	Araneoj atendas, ke insektoj kaptiĝas en iliaj retoj. Estas tiel, ke ili akiras nutraĵon.	prennent	0	0
J'aimerais traverser la France à vélo.	Mi ŝatus transbicikli Francion.	traverser	0	0
C'est contre la civilité de manger par les rues et de traîner les pieds en marchant, d'avoir les mains pendantes, ou de branler les bras comme si c'étaient des avirons pour faire plus de chemin.	Malĝentile estas: manĝi surstrate kaj piedtrene paŝi; esti kun pendantaj manoj aŭ svingi la brakojn kiel remilojn por plilongigi la vojon.	rues	0	0
Ce bus est-il à destination de Park Ridge?	Ĉu ĉi tiu buso iras al Park Ridge?	park	0	0
Non seulement ma fille mais certains de ses camarades de classe disent qu'ils virent le criminel.	Ne nur mia filino, sed kelkaj de ŝiaj kamaradoj de ŝia klaso vidis la krimulon.	criminel	0	0
Ma belle-sœur aime les saucisses, cependant sa robe est mauve.	Mia bofratino ŝatas kolbasojn, tamen ŝia robo estas malvokolora.	cependant	0	0
Il faisait si sombre qu'ils pouvaient à peine voir quelque chose.	Estis tiel mallume, ke ili povis apenaŭ vidi.	sombre	0	0
Ceux qui veulent participer doivent s'adresser à notre agence.	Partoprenemuloj sin turnu al nia agentejo.	agence	0	0
Le comportement de Tom m'a exaspéré.	La konduto de Tomo ege kolerigis min.	comportement	0	0
Tom est un artiste de haut niveau.	Tomo estas elstara artisto.	artiste	0	0
J'ai vraiment trop la flemme d'aller bosser.	Mi estas vere tiom mallaborema, ke mi ne deziras iri al la laboro.	bosser	0	0
Tout le monde aurait voulu qu'il soit élu gouverneur.	Ĉiuj ŝatintus, ke li elektiĝu gubernatoro.	gouverneur	0	0
Au départ, je n'arrivais pas à croire ses paroles.	Je la komenco mi ne povis kredi al liaj vortoj.	paroles	0	0
Je suis sûr que nous pouvons résoudre cela.	Mi certas, ke ni povas solvi tion.	résoudre	0	0
Chut ! Elles dorment !	Ŝŝ! Ili dormas!	chut	0	0
La seule et unique période où j’ai été populaire, c’était en quatrième.	La sola kaj unika periodo, kiam mi estis populara, estis tiu de la kvara klaso.	période	0	0
Je me sentis nu dans un monde étrange. Je ressentis peut-être ce qu'un oiseau peut ressentir dans la clarté de l'air, sachant que le faucon bat des ailes au-dessus et va plonger.	Mi sentis min nuda en stranga mondo. Eble mi sentis, kion birdo povas senti en la aera klaro, sciante, ke falko batas super ĝi per flugiloj kaj pretiĝas plonĝi.	bat	0	0
N'ont-ils jamais pensé qu'ils seraient punis ?	Ĉu ili iam imagis, ke ili estos punitaj?	seraient	0	0
Les bébés étourneaux sont laids.	Sturnidoj estas malbelaj.	bébés	0	0
Si tu me cherches des poux, tu vas me trouver !	Se vi volas kvereli kun mi, mi estas preta!	cherches	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	e	0	0
Croyez-moi.	Kredu min.	croyez-moi	0	0
J'attends que tu me donnes une réponse pour cette après-midi.	Mi atendas, ke vi donos al mi respondon antaŭ tiu posttagmezo.	donnes	0	0
Je me suis préparé pour le jeu en m'entraînant intensivement.	Mi prepariĝis al la ludo per intensa trejnado.	préparé	0	0
Ne te fais pas de soucis pour l'enfant !	Ne maltrankvilu pri la infano.	soucis	0	0
Les enseignants devraient traiter leurs élèves équitablement.	Instruistoj juste traktu siajn lernantojn.	traiter	0	0
Il déverse des torrents de saletés calomniatrices sur les Noirs, les Chinois, les Indiens et sur d'autres peuples qui n'ont pas l'heur de plaire à Wall Street.	Li verŝas malpurajn torentojn de kalumnio sur negrojn, ĉinojn, hindojn kaj ceterajn popolojn, kiuj ne plaĉas al la Wall Street.	street	0	0
Mon approche est différente.	Mia aliro estas malsama.	différente	0	0
Je le reconnais à son style un peu vieillot.	Mi rekonas lin laŭ lia stilo iom eksmoda.	reconnais	0	0
Comment dit-on "good bye" en allemand ?	Kiel oni diras 'good bye' en la germana?	bye	0	0
Pourriez-vous me montrer cette jupe, s'il vous plaît ?	Ĉu vi povus montri al mi tiun jupon, mi petas?	pourriez-vous	0	0
Tom et Marie aiment bien essayer un nouveau fromage chaque semaine.	Tomo kaj Manjo ŝatas provi novan fromaĝspecon ĉiun semajnon.	fromage	0	0
La voiture consomme beaucoup d'essence.	La veturilo forglutas multe da benzino.	essence	0	0
L'ayant vu rentrer très tard, je le dis à ses parents.	Vidinte lin rehejmiĝi tre malfrue, mi sciigis liajn gepatrojn pri tio.	ayant	0	0
Tom et Mary se retrouvèrent alors côte à côte au début de cette phrase et entreprirent de l'explorer.	Tomo kaj Maria retroviĝis unu apud la alia je la komenco de tiu frazo, kaj ekesploris ĝin.	côte	0	0
Je n'ai pas tenté de le faire ainsi.	Mi ne provis plenumi tion tiel.	tenté	0	0
Le gosse souffre de la chaleur.	La knabeto suferas pro la varmo.	chaleur	0	0
Chacun des deux étudiants a réussi tous leurs tests.	Ĉiu el la lernantoj sukcesis en ĉiuj siaj ekzamenoj.	tests	0	0
Elles sirotaient une coupe de champagne assises sur des banquettes de cuir rouge.	Ili trinketis pokalon da ĉampano, sidante sur ruĝledaj benketoj.	champagne	0	0
Ne jetez aucun objet par la fenêtre.	Ne ĵetu objekton tra la fenestreto.	objet	0	0
Mon patron a l’habitude de disparaître quand les choses se compliquent.	Mia estro havas la kutimon malaperi, kiam la aferoj kompleksiĝas.	disparaître	0	0
Dans la nature, les sons les plus agréables peuvent être : un rire d'enfant, un chant d'oiseaux et quelqu'un d'autre en train de laver la vaisselle.	La plej belaj sonoj de la naturo estas: la rido de infano, la kanto de birdoj, kaj alia persono lavanta la telerojn.	oiseaux	0	0
Re !	Re!	re	0	0
Quelle est la plus haute montagne d'Europe ?	Kiu estas la plej alta monto en Eŭropo?	europe	0	0
Avec qui suis-je supposé y aller ?	Kun kiu mi estas supozata iri?	supposé	0	0
Je vous supplie de m'aider.	Mi petegas vin helpi al mi.	supplie	0	0
La ministre des finances française Christine Lagarde a pris la direction du Brésil, dans le cadre d'une tournée, destinée à réunir des soutiens en faveur de sa candidature.	La franca ministrino pri financoj Christine Lagarde iris al Brazilo kadre de rondiro por rikolti subtenojn favorajn al sia kandidateco.	tournée	0	0
Le résultat était plutôt décevant.	La rezulto estis relative elreviga.	résultat	0	0
Bonjour Roger. Je vais bien.	Saluton, Roger. Mi bonfartas.	roger	0	0
Mon point de vue était différent du sien concernant ce qui devait être fait.	Mia vidpunkto diferencis de la lia koncerne tion kio devus esti farita.	concernant	0	0
Je vérifie les possibilités.	Mi kontrolas la eblojn.	vérifie	0	0
Je suis incapable de la voir souffrir ainsi.	Mi ne eltenas, vidante ŝin tiel suferi.	souffrir	0	0
Ma mère est toujours occupée.	Mia patrino estas ĉiam okupata.	occupée	0	0
Pose ce fusil.	Metu tiun pafilon suben.	fusil	0	0
Ayez confiance en votre ange gardien !	Fidu vian gardanĝelon!	gardien	0	0
Je suis désolée de vous déranger.	Mi pardonpetas, se mi ĝenas vin.	déranger	0	0
Je les verrai demain soir.	Mi vidos ilin morgaŭ vespere.	verrai	0	0
Je suis un peu fatiguée aujourd'hui.	Mi estas iomete laca hodiaŭ.	fatiguée	0	0
Grâce à ce vote, nous avons réparé une injustice.	Danke al tiu baloto ni riparis maljustaĵon.	vote	0	0
Dégagez d'ici, il n'y a rien à voir !	Forpafiĝu de ĉi tie, nenio vidindas!	dégagez	0	0
Kyoto est connue pour ses temples anciens.	Kioto famas pro siaj malnovaj temploj.	anciens	0	0
Voila une bouteille de vin blanc que j'ai apportée pour nous.	Jen mi havas botelon da blanka vino por ni.	voila	0	0
Georges Wolinski était un des journalistes tués le 7 janvier 2015 dans les locaux du journal satirique français Charlie Hebdo.	Georges Wolinski estis unu el la ĵurnalistoj mortigitaj la 7-an de januaro 2015 en la lokaloj de la satira franca gazeto Charlie Hebdo.	tués	0	0
Je ne suis pas forcément d'accord avec tout ce que je dis.	Mi ne nepre konsentas kun ĉio, kion mi diras.	forcément	0	0
Ils ne font pas de cadeaux.	Ili ne faras donacojn.	cadeaux	0	0
C'était si agréable de s'asseoir sur l'herbe sous le soleil printanier.	Tiel agrablis sidi sur la herbo sub la printempa suno.	herbe	0	0
Il n'y a pas de plan B.	Ne estas plano B.	b	0	0
Vous n'êtes qu'un sale menteur.	Vi estas fia mensogisto.	menteur	0	0
Je ne suis ni vivante ni morte.	Mi estas nek viva nek mortinta.	vivante	0	0
Ils étaient riches.	Ili estis riĉaj.	riches	0	0
Il n'y avait pas âme qui vive en vue.	Estis neniu homo videbla.	vive	0	0
Vous avez une sacrée réputation.	Vi havas rimarkindan reputacion.	sacrée	0	0
C'est juste un développement de Taylor.	Ĝi estas nur serio de Taylor.	taylor	0	0
Il est devenu adulte.	Li plenkreskis.	adulte	0	0
La Révolution française naît d’une violente réaction au despotisme des monarques qui a caractérisé l’histoire de la France au XVIe et au XVIIe siècle.	La franca revolucio naskiĝis el perforta reago al la despotismo de la monarkoj, kiu karakterizis la historion de Francujo en la 16a kaj 17a jarcentoj.	siècle	0	0
Il y avait cinq patients dans la salle d'attente.	Estis kvin pacientoj en la atendejo.	attente	0	0
Dans des endroits du monde plus agréables, les gens veulent vivre plus longtemps. C'est le contraire dans les endroits moins agréables.	En la plej agrablaj lokoj tra la mondo la homoj volas vivi pli longe. Estas la malo en la lokoj malplej agrablaj.	endroits	0	0
Écris ici ton adresse de contact, je te prie.	Bonvolu skribi ĉi tie vian kontaktadreson.	écris	0	0
Tom a des rapports avec trois hommes et trois femmes.	Tomo amrilatas kun tri viroj kaj tri virinoj.	rapports	0	0
Je suis tombée dans la piscine.	Mi falis en la naĝejon.	piscine	0	0
Ne restez pas trop tard. Rentrez vite chez vous dès que vous aurez terminé.	Ne restu tro malfrue. Rehejmiĝu, tuj kiam vi estos finintaj.	rentrez	0	0
Le village entier partit le lendemain dans une trentaine de pirogues, nous laissant seuls avec les femmes et les enfants dans les maisons abandonnées.	La tuta vilaĝa loĝantaro foriris la postan tagon en trideko da boatetoj lasante nin solaj kun la virinoj kaj infanoj en la forlasitaj domoj.	lendemain	0	0
Il décida d'arrêter de fumer.	Li decidis ĉesi fumi.	fumer	0	0
Tom a remporté le concours l'année dernière.	Tomo gajnis la pasintjaran konkurson.	concours	0	0
Il aime ses cheveux, son sourire, ses yeux ? Il ment vraiment très bien.	Li amas ŝiajn harojn, ŝian rideton, ŝiajn okulojn? Nu, li estas damne bona mensogisto.	ment	0	0
Tom est monté dans le taxi.	Tomo entaksiiĝis.	monté	0	0
J'ai songé qu'il se passait quelque chose.	Mi pensis, ke estas okazanta io.	passait	0	0
Je suis d'avis que vous le fassiez vous-même.	Mi opinias, ke vi faru tion mem.	vous-même	0	0
Vous pouvez inviter d'autres personnes.	Vi rajtas inviti kromajn personojn.	inviter	0	0
Elle aimait le tennis et devint coach.	Ŝi ŝatis tenison kaj iĝis trejnisto.	coach	0	0
Elle dirigeait admirablement bien leurs jeunes âmes ne laissant entrer dans leur entendement aucune idée fausse.	Ŝi mirinde gvidis iliajn junajn animojn lasante eniri neniun falsan ideon en ilian komprenpovon.	fausse	0	0
J'aime cet appartement. L'emplacement est bon et, de plus, le loyer n'est pas très élevé.	Mi ŝatas tiun apartamenton. La situo estas bona kaj krome la luprezo estas ne tre alta.	élevé	0	0
Tu es le sang de mon sang, la chair de ma chair.	Vi estas sango de mia sango, karno de mia karno.	chair	0	0
C'est un nombre magique.	Ĝi estas magia nombro.	magique	0	0
Martine avait travaillé dans un chaîne de télévision locale pendant que son mari préparait son doctorat de psychologie.	Martine laboris en regiona televidkanalo, dum ŝia edzo preparis sian doktoriĝon pri psikologio.	chaîne	0	0
Un chèque en blanc ? Ça on n'en voit que dans les films !	Blanka ĉeko? Tiaj ekzistas nur en filmoj!	chèque	0	0
Ils ont mis en place un réseau qui a couvert le bâtiment tout entier.	Ili instalis reton, kiu ampleksis la tutan konstruaĵon.	réseau	0	0
Cette photo me rappelle mon enfance.	Tiu foto memorigas al mi mian infanaĝon.	enfance	0	0
Ce ne sont que des mensonges !	Tiuj estas nur mensogoj!	mensonges	0	0
J'ai pensé que nous pourrions utiliser les serviettes en tissu.	Mi pensis, ke ni povos uzi buŝtukojn el ŝtofo.	pourrions	0	0
Choisis soigneusement tes prochains mots !	Zorge elektu viajn venontajn vortojn!	choisis	0	0
Elle me fit signe de me taire.	Ŝi signis al mi, ke mi silentu.	taire	0	0
Tom est inquiet à cause de l'examen à venir.	Tomo maltrankviliĝas pro la venonta ekzameno.	inquiet	0	0
Tu es parvenu à t'enfuir.	Ci sukcesis foriri.	enfuir	0	0
Lorsque je parle avec papa, je réalise qu'il est bel et bien mon aîné.	Kiam mi parolas kun paĉjo, mi konscias, ke li ja estas mia pliaĝulo.	bel	0	0
J'espère que tu pourras profiter de ton temps en Chine.	Mi esperas, ke vi povos oportune uzi vian tempon en Ĉinio.	profiter	0	0
La science n’a pas de patrie, parce que le savoir est le patrimoine de l’humanité, le flambeau qui éclaire le monde.	Scienco ne havas patrujon, ĉar scio estas homara posedaĵo, flamtenilo kiu prilumas la mondon.	science	0	0
Je partirai quand elle sera revenue.	Mi foriros kiam ŝi estos reveninta.	revenue	0	0
J'aurais dû me procurer un billet.	Mi devintus havigi al mi bileton.	billet	0	0
Le bruit sonore de perceuse donna mal au crâne à son mari.	La laŭta bruo de borilo dolorigis la kranion de ŝia edzo.	crâne	0	0
Il n'est pas jaloux.	Li ne estas ĵaluza.	jaloux	0	0
Ce chien est le tien.	Tiu hundo estas la via.	tien	0	0
Tu es à Paris chez le juge d'instruction, comme un criminel on te met en état d'arrestation.	Vi estas en Parizo ĉe la enketjuĝisto, kaj kiel krimulon oni decidas vin aresti.	arrestation	0	0
As-tu quelque chose que je pourrais laver pour toi ?	Ĉu vi havas ion, kion mi povos lesivi por vi?	laver	0	0
J'ai passé quelques nuits sans dormir.	Mi trapasis kelkajn noktojn sen dormi.	nuits	0	0
Personne n'arrive à bouger la grosse caisse.	Neniu sukcesas movi la kestegon.	caisse	0	0
Votre théorie n'a pas de fondement scientifique.	Via teorio ne havas sciencan bazon.	scientifique	0	0
Le russe, le bulgare, le serbe, le croate et le bosniaque sont des langues slaves.	La rusa, bulgara, serba, kroata kaj bosnia estas slavaj lingvoj.	russe	0	0
Sa vanité n'épargne rien, il mettra des dentelles aux langes de ses enfants, mais il n'entendra pas leurs cris.	Lia vanteco ŝparas nenion, li metos punton al la vindotukoj de siaj infanoj, sed li ne aŭdos iliajn kriojn.	cris	0	0
Je suis désormais traité par un médecin.	Ekde nun prizorgas min kuracisto.	traité	0	0
Ils ont attaqué l'ennemi.	Ili atakis la malamikon.	attaqué	0	0
Écoutez-moi attentivement et vous comprendrez ce que je veux vraiment dire.	Atenteme aŭskultu min, kaj vi komprenos, kion mi volas vere diri.	écoutez-moi	0	0
Montez dans la voiture et verrouillez les portes !	Enaŭtiĝu kaj ŝlosu la pordojn.	montez	0	0
Sean Connery a commencé à devenir chauve à l'âge de vingt-et-un ans.	Sean Connery ekkalviĝis, kiam li havis dudek unu jarojn.	sean	0	0
Il n'a pas respecté sa promesse.	Li ne respektis sian promeson.	promesse	0	0
Il avait servi en tant que député et sénateur.	Li servis antaŭe kiel deputito kaj senatano.	sénateur	0	0
La conductrice a subi plusieurs blessures.	La ŝoforino ricevis plurajn vundojn.	blessures	0	0
Désirez-vous du sucre ou du lait ?	Ĉu vi volas sukeron aŭ lakton?	sucre	0	0
Attention ! Les murs ont des oreilles.	Atentu! La muroj havas orelojn.	murs	0	0
Il y a une attrape.	Estas kaptilo.	attrape	0	0
On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.	Oni relative ofte bildas la Titanon Atlaso surgenua subtenante la ĉielan arkaĵon surdorse.	représente	0	0
Quelquefois il apparaissait tout à coup derrière Emma, tête nue.	Fojfoje li subite aperis nudkapa malantaŭ Emma.	emma	0	0
J'ai besoin de me calmer et de reprendre mes esprits.	Mi bezonas kvietiĝi kaj reakiri la memregon.	esprits	0	0
Il y a quelque chose en lui qui cloche selon moi.	Estas en li io, kio ne iras glate, laŭ mi.	cloche	0	0
Ce message a été sponsorisé par la CIA.	Ĉi tiu mesaĝo estis sponsorita de CIA.	cia	0	0
Sa réputation le suit partout.	Lia reputacio sekvas lin ĉie.	réputation	0	0
Tu dois davantage étudier.	Vi bezonas pli studi.	étudier	0	0
Il me semble que Tom se trompe.	Ŝajnas al mi, ke Tomo trompas.	trompe	0	0
Après sa chute, Manon se sentit toute patraque pendant une semaine.	Post ŝia falo Manjo sentis sin tute mizera dum semajno.	chute	0	0
Mademoiselle Jackson n'est pas apparue.	Fraŭlino Jackson ne aperis.	jackson	0	0
Nous déjeunons entre midi et demi et une heure et demie.	Ni tagmanĝas inter la dekdua kaj duono kaj la unua kaj duono.	demi	0	0
S'il continue à boire ainsi, il devra prendre un taxi pour rentrer à la maison.	Se li daŭre tiel drinkos, li devos taksii hejmen.	devra	0	0
S'il continue à vous menacer, portez plainte.	Se li daŭre minacas vin, plendu antaŭ la tribunalo.	plainte	0	0
Il ne sait pas grand-chose du Japon.	Li ne scias multe pri Japanio.	grand-chose	0	0
Tim a peur.	Tim timas.	tim	0	0
Elle alla voir une vieille sorcière et lui dit : « Je désire un petit enfant de tout mon cœur ; pouvez-vous me dire où je puis l'obtenir ? »	Ŝi iris al maljuna sorĉistino kaj diris al ŝi: “Per mia tuta koro mi deziras malgrandan infanon; ĉu vi povas diri al mi, kie mi povas ricevi ĝin?”	sorcière	0	0
Il s'est égaré en venant ici.	Li vojeraris, venante ĉi tien.	venant	0	0
Je suis convaincu que Sharey et Alan vont débuter une relation amoureuse.	Mi estas konvinkita, ke Sharey kaj Alan komencos amrilaton.	alan	0	0
Votre femme vient de Californie.	Via edzino venas de Kalifornio.	californie	0	0
J'aimerais changer de tenue.	Mi ŝatus ŝanĝi mian vestaĵon.	tenue	0	0
Mon copain est journaliste.	Mia kunulo estas ĵurnalisto.	journaliste	0	0
Soyons patients.	Ni estu paciencaj.	soyons	0	0
Sa voiture est vraiment chouette.	Lia aŭtomobilo estas vere plaĉa.	chouette	0	0
Oui, mon nom est Karen Smith.	Jes, mia nomo estas Karen Smith.	karen	0	0
Nous aurons peur.	Ni timos.	aurons	0	0
Les avocats de la société travaillent d'arrache-pied pour finaliser la fusion.	La advokatoj de la kompanio pene laboras por finprepari la kuniĝon.	avocats	0	0
Je sais que tu me cherchais ce matin.	Mi scias, ke vi serĉis min ĉi-matene.	cherchais	0	0
J'ai hâte de rendre visite à ma sœur à Los Angeles.	Mi antaŭĝuas viziti mian fratinon en Los Angeles.	angeles	0	0
Surveille la porte !	Pririgardu la pordon!	surveille	0	0
Où se trouve le département enfants ?	Kie estas la sektoro por infanoj?	département	0	0
C'est moi qui abandonne.	Estas mi, kiu rezignas.	abandonne	0	0
Je prendrai du poisson et des fruits de mer.	Mi aĉetos fiŝaĵon kaj marmanĝaĵojn.	prendrai	0	0
Il n'y a plus de peinture.	La farbo elĉerpiĝis.	peinture	0	0
Il nous faut le refaire.	Ni faru tion denove.	refaire	0	0
Le croyez-vous honnêtement ?	Ĉu vi opinias lin honesta?	honnêtement	0	0
Nous avons une bonne opinion de votre invention.	Ni havas favoran opinion pri via inventaĵo.	opinion	0	0
Pour une fois dans ma vie je fais un bon geste... Et ça ne sert à rien.	Unu fojon en mia vivo mi faras bonan agon... Kaj tio neniel utilas.	geste	0	0
À qui étais-tu en train de parler ?	Kun kiu vi parolantis?	étais-tu	0	0
J’aurais dû faire gaffe.	Mi estus devinta atenti.	gaffe	0	0
L'anglais est la langue du puissant empire anglo-américain, un empire puissant et agressif.	La angla estas la lingvo de la potenca usonangla imperio, potenca kaj agresema imperio.	empire	0	0
Qu'ils aient ce qu'ils méritent.	Ili ricevu, kion ili meritas.	aient	0	0
Tom réchauffe un morceau de la pizza d’hier dans le four à micro-ondes.	Tomo varmigas pecon de la hieraŭa pico en la mikroondilo.	pizza	0	0
Je n'avais pas idée que vous seriez ici.	Mi ne imagis, ke vi estos tie ĉi.	seriez	0	0
Je suis fan de ce que vous faites.	Mi estas fano de via verkaro.	fan	0	0
Quand j'étais adolescent, j'avais plein de cheveux sur la tête et aucun poil sur la poitrine. Maintenant, c'est juste le contraire.	Kiam mi estis dekkelkjara, mi havis multe da haro sur mia kapo kaj neniom sur mia brusto. Nun estas rekte la kontraŭo.	poitrine	0	0
Plus y'en a, mieux c'est.	Ju pli multe, des pli bone.	y'	0	0
À mon retour, Jenny, je te meublerai ta chambre, et d’une manière soignée.	Kiam vi revenos, Jenny, mi meblos vian ĉambron, kaj tion mi faros diligente.	jenny	0	0
Le chat noir a ronronné lorsqu'il fut caressé.	La nigra kato ronronis, kiam ĝi estis karesata.	lorsqu'	0	0
Les médecins le donnaient pour mort, mais aujourd'hui il est encore vivant et en bonne santé, et il a un travail et une famille.	La kuracistoj taksis lin tuj mortonta, sed hodiaŭ, li ankoraŭ vivas, kaj bone fartas, kaj li havas laboron kaj familion.	médecins	0	0
Cette coutume remonte au douzième siècle.	Tiu kutimo ekis en la dek-dua jarcento.	remonte	0	0
Être bon est une bien plus grande et plus audacieuse aventure qu'un tour du monde à la voile.	Esti bona estas pli granda kaj aŭdaca aventuro ol mondvojaĝo per ŝipo.	aventure	0	0
As-tu déjà réglé la note ?	Ĉu vi jam pagis la fakturon?	réglé	0	0
Comment fais-tu pour regarder un documentaire sur la famine en Éthiopie en mangeant un big mac, tu n'as vraiment aucune morale.	Kiel eblas rigardi filmdokumenton pri la malsatego en Etiopujo manĝante dikan hamburgaĵon; vi havas vere neniun moralon.	mac	0	0
Elle s'accrochait à la barre de fer.	Ŝi alkroĉiĝis al la ferstango.	barre	0	0
Notre foyer est aussi le vôtre.	Nia hejmo estas ankaŭ via hejmo.	foyer	0	0
Jean mangera un citron.	Johano manĝos citronon.	jean	0	0
Il s'y amuse.	Li amuziĝas el tio.	amuse	0	0
Laisse-le mener sa vie à sa guise.	Lasu lin vivi, kiel li volas!	mener	0	0
Avez-vous un uniforme scolaire ?	Ĉu vi havas lernejan uniformon?	uniforme	0	0
Tu as fait un cauchemar.	Vi havis inkubsonĝon.	cauchemar	0	0
Je n'appelle pas ça de la soupe.	Mi ne nomas tion ĉi supo.	soupe	0	0
Jill est intelligente et également jolie.	Jill estas inteligenta kaj krome ĉarma.	intelligente	0	0
Je voudrais du jus d'orange.	Oranĝosukon mi petas.	jus	0	0
Un bruit de pas se rapprocha, une porte s’ouvrit et un homme apparut, un prêtre, avec son haut bonnet et les yeux écarquillés.	Paŝbruo proksimiĝis, pordo malfermiĝis kaj viro aperis, pastro, kun sia alta ĉapo kaj siaj okuloj streĉe malfermitaj.	prêtre	0	0
Je sens qu'on m'a cruellement trompé.	Mi sentas, ke mi estas kruele trompita.	trompé	0	0
Jésus est né en 1940 avant Chuck Norris.	Jesuo naskiĝis en 1940 antaŭ Chuck Norris.	chuck	0	0
Les capitalistes nous vendront la corde avec laquelle nous les pendrons.	La kapitalistoj vendos al ni la ŝnuron, per kiu ni pendumos ilin.	corde	0	0
Tom est le champion en titre.	Tomo estas laŭtitola ĉampiono.	champion	0	0
Quelle somme es-tu prêt à dépenser ?	Kiun sumon vi estas preta elspezi?	somme	0	0
La conférence de Tom sera à propos de l’agriculture.	La prelego de Tomo estos pri agrikulturo.	conférence	0	0
« Dans quelles circonstances le corps a-t-il été découvert ? », demanda le commissaire.	"En kiuj cirkonstancoj oni malkovris la korpon?", demandis la komisaro.	commissaire	0	0
Répondez immédiatement lorsqu'on s'adresse à vous.	Respondu tuj, kiam oni alparolas vin.	répondez	0	0
Tom a été attrapé.	Tomo estis kaptita.	attrapé	0	0
Tu ne me racontes jamais rien.	Vi neniam rakontas al mi ion.	racontes	0	0
J'ai essayé de deviner son âge.	Mi provis diveni ŝian aĝon.	deviner	0	0
Tu vas pas recommencer.	Vi ne rekomencos, ĉu?	recommencer	0	0
Pourquoi ne me dis-tu pas de quoi il s'agit ?	Kial vi ne diras al mi, pri kio temas?	dis-tu	0	0
Je recommande un bilan complet pour votre époux.	Mi rekomendas kompletan sanekzamenon por via edzo.	complet	0	0
Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	Por pravigi siajn militkrimojn, Usono bombadas kaj detruas komplete landojn nome de libereco kaj demokratio. Evidente la entreprenoj, kiuj vendas misilojn al Pentagono, kaj la societoj de dungitaj soldatoj tute ne rilatas al libereco kaj demokratio. Por akiri pli da nafto, la usona ekonomio bezonas ekstermi milionojn da vivoj kaj de tiuj militoj ankaŭ profitas la societoj, kiuj vendas armilojn aŭ pagas mortigistojn.	crimes	0	0
Un café crème est un plaisir peu onéreux.	Kafo kun kremo estas malmultekosta plezuro.	crème	0	0
Tom a construit sa propre maison.	Tom konstruis sian propran domon.	construit	0	0
Excusez mon indiscrétion, mais avez-vous des problèmes à la maison?	Pardonu mian maldiskretemon, sed ĉu vi havas problemojn hejme?	excusez	0	0
Je suis très pris par mon entraînement après l'école.	Mi estas tre okupata praktikante post la lernejaj horoj.	entraînement	0	0
Il y avait des centaines de voitures dans la rue.	Estis centoj da aŭtomobiloj en la strato.	centaines	0	0
Il a essayé de calmer l'homme en colère.	Li provis trankviligi la kolerulon.	calmer	0	0
Il est loin d'être un bon joueur de tennis.	Li tute ne bone tenisas.	joueur	0	0
J'en aimerais une côté couloir, je vous prie.	Mi ŝatus iun apud la trairejo, mi petas.	couloir	0	0
J'ai horreur de tuer des animaux.	Mi malŝategas mortigi bestojn.	horreur	0	0
Vous êtes dans une propriété privée, ici.	Ĉi tie vi troviĝas en privata proprieto.	propriété	0	0
Elles viennent juste d'admettre qu'elles s'étaient trompées.	Ili ĵus konfesis, ke ili eraris.	admettre	0	0
Allez chercher votre matériel !	Iru preni vian materialon!	matériel	0	0
Vous ne me verrez plus.	Vi ne plu vidos min.	verrez	0	0
Il disparut dans la foule.	Li malaperis en la homamaso.	foule	0	0
Il y a seulement une décennie, le 8 mai 1980, que le Mont St Helens entra en éruption.	Nur antaŭ unu jardeko, la okan de majo 1980, La Monto Sankta Helena erupciis.	st	0	0
La réaction de Tom fut l'opposé de ce à quoi Marie s'attendait.	La reago de Tomo estis la malo de tio, kion Maria atendis.	réaction	0	0
J'espère que je ne vous ennuie pas.	Mi esperas, ke mi ne tedas vin.	ennuie	0	0
Laura, es-tu maîtresse d'école ?	Laura, ĉu vi estas instruistino?	laura	0	0
Le pub sera-t-il fermé ce soir ?	Ĉu la drinkejo estos fermita ĉi-vespere?	pub	0	0
Elle n'aime définitivement pas l'hiver.	Ŝi definitive ne ŝatas vintron.	hiver	0	0
Tu n'as pas accroché ton manteau derrière la porte.	Vi ne kroĉis vian mantelon malantaŭ la pordo.	manteau	0	0
Je ne rendrai pas mes devoirs demain, tant pis si je me prends une volée par mes parents.	Mi morgaŭ ne redonos miajn taskojn, eĉ se mi meritos draŝadon de miaj gepatroj.	pis	0	0
C'est tellement débile !	Tio estas tiom stulta!	débile	0	0
Je me trouverai dans l'autre pièce.	Mi estos en la alia ĉambro.	trouverai	0	0
Pouvez-vous me conseiller une bonne pièce de théâtre ?	Ĉu vi bonvolas rekomendi al mi bonan teatraĵon?	conseiller	0	0
Rien n'a changé depuis le début de l'humanité.	Nenio ŝanĝiĝis ekde la komenco de la homaro.	humanité	0	0
Il loue un studio en centre-ville, orienté plein sud mais vraiment étroit.	Li luas unuĉambran loĝejon tute suden orientitan en la urbocentro, sed malvastegan.	studio	0	0
Il élevait mon beau lapin.	Li bredis mian belan kuniklon.	lapin	0	0
Le restaurant est désert.	La restoracio estas dezerta.	désert	0	0
La force irradie d'un grand guerrier. Il n'a pas besoin de combattre à mort.	Elstara batalanto elradias forton. Li ne devas ĝismorte batali.	combattre	0	0
Comment fais-tu pour regarder un documentaire sur la famine en Éthiopie en mangeant un big mac, tu n'as vraiment aucune morale.	Kiel eblas rigardi filmdokumenton pri la malsatego en Etiopujo manĝante dikan hamburgaĵon; vi havas vere neniun moralon.	big	0	0
N'oublie pas d'écrire à Julie pour son anniversaire !	Ne forgesu skribi al Julia por ŝia datreveno!	julie	0	0
Les clients cessèrent de venir dans notre boutique.	Klientoj ĉesis veni al nia butiko.	boutique	0	0
« Je suis très inquiet de l’accord donné par le président à ce projet de loi [la hausse du salaire minimum] qui met hors circuit le programme que nous avions signé. Dans ces circonstances, j’ai peur qu’il soit très difficile d’achever le prochain examen du programme », déclare alors l'ancien directeur du Fonds Dominique Strauss-Kahn, qui pour sa part avait augmenté son salaire de plus de 7 % à son arrivée à la tête du FMI.	«Mi estas tre maltrankvila pri la konsento, kiun donis la prezidento al tiu leĝprojekto [la plialtiĝo de la minimuma salajro], kiu metas ekster la afero la programon, kiun ni subskribis. En tiaj cirkonstancoj, mi timas, ke estos tre malficila finfari la sekvontan ekzamenon de la programo», tiam deklaras la eksa Fondusa direktoro Dominique Strauss-Kahn, kiu siaflanke plialtigis sian salajron je pli ol 7 elcentoj alvenante je la pinto de la IMF.	fonds	0	0
Certaines personnes voient un complot derrière presque tout.	Iuj vidas komploton malantaŭ preskaŭ ĉio.	voient	0	0
Le nombre de personnes sur Facebook est supérieur à la population des États-Unis d'Amérique.	La nombro de personoj aliĝintaj ĉe Fejsbuko superas la loĝantaron de Usono.	états-unis	0	0
Je reviendrai d'ici demain matin.	Mi revenos antaŭ morgaŭ matene.	reviendrai	0	0
Il m'a ramené un sandwich.	Li reportis al mi sandviĉon.	ramené	0	0
Il s'est levé et est parti au milieu de la discussion.	Meze de la diskutado li ekstaris kaj foriris.	discussion	0	0
Il semblait qu'il connaissait tout de moi.	Li ŝajnis scii ĉion pri mi.	connaissait	0	0
J'ai adoré parier à Las Vegas.	Mi ŝategis veti en Las Vegas.	vegas	0	0
Sir William Lucas, autrefois négociant à Meryton, possédait une jolie fortune. Ayant exercé honorablement l’office de maire, il avait obtenu du roi le titre de chevalier.	Sir William Lucas, siatempe negocanto en Meryton, posedis moderan riĉaĵon. Honorinde plenuminta la urbestrecon li akiris de la reĝo kavaliran titolon.	sir	0	0
Cette jeune fille, que je connais bien, était en effet fiancée à un jeune mineur écrasé dernièrement par un éclat de rocher dans les galeries souterraines de Storwaadsgrube, près Roeraas ; mais elle était aussi la maîtresse d’un de mes camarades ; et comme avant-hier elle voulut s’introduire à Munckholm furtivement pour y célébrer avec son amant la mort de son fiancé, la barque qui la portait chavira sur un écueil, et elle s’est noyée.	Tiu junulino, kiun mi bone konas, estis efektive la fianĉino de juna ministo, kiun dispremis rokpeco en la subteraj galerioj de Storwaadsgrube, apud Roeraas; sed ŝi krome estis la amantino de unu el miaj kamaradoj; kaj hieraŭ dum ŝi volis eniri diskrete en Munckholm por festi tie kun sia amanto la morton de sia fianĉo, la barko, kiu transportis ŝin, renversiĝis kontraŭ rifo, kaj ŝi dronis.	fiancée	0	0
Ils ont essayé de me remonter le moral.	Ili provis rekuraĝigi min.	remonter	0	0
Il a assuré sa maison contre l'incendie.	Li asekuris sian domon kontraŭ incendio.	incendie	0	0
Ce sont eux qui ont planté ces arbres.	Ili estas tiuj, kiuj plantis tiujn arbojn.	arbres	0	0
Ses conseils ne comptèrent guère.	Liaj konsiloj tute ne gravis.	conseils	0	0
Tatoeba est une invention géniale.	Tatoeba estas genia invento.	géniale	0	0
J'ai laissé trois messages à Tom.	Mi lasis tri mesaĝojn por Tomo.	messages	0	0
Tom est l'ex de Mary.	Tomaso estas la eksulo de Maria.	ex	0	0
Pour la première fois, en mille-neuf-cent-soixante-neuf, l'homme a touché la surface de la Lune.	Je la unua fojo en mil naŭcent sesdek naŭ homo tuŝis la surfacon de Luno.	surface	0	0
Est-ce que tu sais comment elles s'appellent?	Ĉu vi scias, kiel ili nomiĝas?	appellent	0	0
Un bon archer atteint la cible avant même d’avoir tiré.	Bona arkpafisto atingas la celon eĉ antaŭ ol esti pafinta.	atteint	0	0
Tu as vu les nouvelles du jour ? Il paraît que l'Espagne est en état d'alerte, des milliers de personnes n'ont pas pu quitter le pays. Touchons du bois pour que ça ne recommence pas la semaine prochaine, parce que j'ai un avion à prendre pour aller en Finlande.	Ĉu vi vidis la hodiaŭajn novaĵojn? Ŝajnas, ke Hispanujo estas en alarma stato, miloj da homoj ne sukcesis forlasi la landon. Espereble tio ne rekomenciĝos venontsemajne, ĉar mi devos aviadile iri al Finnlando.	recommence	0	0
Je suis aussi curieux que vous.	Mi estas tiom scivolema, kiom vi.	curieux	0	0
Lucy a pleuré en écoutant Mahler.	Lucia ploris, aŭskultante Mahler.	lucy	0	0
Il attendit que l'ascenseur descende.	Li atendis la malsupreniron de la lifto.	ascenseur	0	0
Y a-t-il de la vie sur Mars ?	Ĉu estas vivaj estaĵoj sur Marso?	mars	0	0
Tom m'apprend à peindre.	Tom instruas al mi la farbadon.	apprend	0	0
On a laissé des milliers de familles sans abri.	Milojn da familioj oni lasis senhejmaj.	abri	0	0
De grosses larmes roulaient dans ses yeux et tombaient une à une sur son visage dur et rude.	Larmegoj ruliĝis en liaj okuloj kaj falis unu post la alia laŭ lia severa kaj raspa vizaĝo.	larmes	0	0
Pourquoi ne me dites-vous pas de quelle manière vous pensez que ça s'est passé ?	Kial vi ne diras al mi, kiel tio okazis laŭ vi?	dites-vous	0	0
Il avoue avoir été impliqué dans le scandale.	Li konfesas rilati al la skandalo.	impliqué	0	0
Pourriez-vous répéter ça s’il vous plaît ?	Mi petas, ĉu vi povas tion rediri?	répéter	0	0
Elle a prié que sa mère veuille bien la pardonner.	Ŝi petegis, ke ŝia patrino bonvole senkulpigu ŝin.	pardonner	0	0
Je te donnerai ce vélo comme cadeau d'anniversaire.	Mi donos al vi tiun biciklon kiel naskiĝtagan donacon.	donnerai	0	0
L'expérience m'a appris que la seule règle dans la vie est « chacun pour soi ».	Miaj spertoj instruis al mi, ke la sola regulo de la vivo estas „ĉiu por si”.	soi	0	0
Je suis entré dans la marine.	Mi aliĝis al la mararmeo.	marine	0	0
Le cadavre n'a été découvert ni pendant le sauvetage, ni lors des dispositions ultérieures.	La kadavro estis malkovrita nek dum la savado, nek dum la postaj aranĝoj.	cadavre	0	0
Ils ont perdu la guerre sur le front oriental.	Ili malgajnis la militon ĉe la orienta fronto.	front	0	0
L'annonce a été publiée uniquement en finnois.	La anonco estis publikigita nur en la finna.	uniquement	0	0
Nous n'avons pas le droit de traîner par ici.	Ni ne rajtas vagadi tie ĉi.	traîner	0	0
Le chat des sables est un animal rare qui vit dans le désert.	La sablokato estas rara besto, kiu vivas en la dezerto.	rare	0	0
Si le temps le permet, j'irai visiter le musée.	Se la vetero ebligos tion, mi vizitos la muzeon.	permet	0	0
Lisa en veut à Stan.	Lisa rankoras kontraŭ Stan.	stan	0	0
J'ai garé ma voiture dans le parking souterrain.	Mi parkis mian aŭton en la subtera parkejo.	parking	0	0
Le vrai danger est lorsque la liberté est rognée, par opportunisme et par morceaux.	La vera danĝero estas, kiam la libereco estas malvastigita pro oportunemo kaj iom post iom.	morceaux	0	0
Il espère réussir à son examen.	Li esperas, ke li sukcesos en sia ekzameno.	réussir	0	0
La peur de l'échec empêche beaucoup de gens d'atteindre leur plein potentiel.	La timo malsukcesi malhelpas multajn homojn atingi sian plenan kapablon.	empêche	0	0
Ils ont traversé la frontière.	Ili transiris la landlimon.	traversé	0	0
Ils donnent un grand bal à l'ambassade américaine ce soir.	Ĉi-vespere okazos granda balo en la usona ambasadejo.	américaine	0	0
Nous pouvons juste souhaiter que le gouvernement décide de retirer ses troupes.	Ni nur povas esperi, ke la registaro decidos retiri siajn trupojn.	décide	0	0
Étant doué pour le basket-ball, il a récemment été choisi pour être dans l'équipe nationale.	Kiel bonan baspilkiston lin oni antaŭ nelonge elektis por la nacia teamo.	doué	0	0
Ce n'est pas génie, ni gloire, ni amour qui reflète la grandeur de l'âme humaine; c'est bonté.	Ne genio, nek gloro, nek amo spegulas la grandecon de la homa animo; tion faras korboneco.	gloire	0	0
En politique, la communauté des haines fait presque toujours le fond des amitiés.	En politiko la komunumo de malamoj preskaŭ ĉiam iĝas fonto de amikecoj.	communauté	0	0
Tu plaisantes et tu ne parles pas sérieusement ?	Ĉu vi ŝercas kaj ne parolas serioze?	plaisantes	0	0
Personne n'a apprécié la déclaration du président Buchanan au congrès.	Neniu ŝatis la deklaron de prezidanto Buchanan en la kongreso.	déclaration	0	0
J'ai essayé toute la matinée de joindre monsieur Jones, mais sa ligne est toujours occupée.	Mi provis dum la tuta mateno kontakti sinjoron Jones, sed lia telefonlineo daŭre estis konektita.	jones	0	0
Thomas m'a dit qu'il se portait à merveille.	Tomaso diris al mi, ke li fartas bonege.	portait	0	0
Les imbéciles croient être intelligents, et les intelligents croient être stupides.	Stultuloj kredas esti inteligentaj, kaj inteligentuloj kredas esti stultaj.	croient	0	0
Lui avez-vous parlé de vos projets ?	Ĉu vi parolis al ŝi pri viaj projektoj?	projets	0	0
Les pommiers sont fleuris de la même manière de part et d'autre de la frontière, et la même eau claire coule dans le ruisseau.	La pomarboj same floras ambaŭflanke de la limo, kaj la sama klara akvo fluas en la rojo.	frontière	0	0
Cela saute aux yeux.	Tio estas okulfrapa.	saute	0	0
Ce n'est pas parce que je le hais mais parce que je l'aime.	Tio ne estas pro la fakto, ke mi malamas lin, sed pro tio, ke mi amas lin.	hais	0	0
Il m'a laissée partir.	Li lasis min foriri.	laissée	0	0
Et vous, messieurs, suivez-moi, s'il vous plaît.	Kaj vi, sinjoroj, mi petas, sekvu min.	suivez-moi	0	0
Elle a un prénom rare.	Ŝi havas raran antaŭnomon.	prénom	0	0
Le Diable nous apparaît constamment sous une forme séduisante pour nous tenter.	Diablo, en alloga pozo konstanta, aperas antaŭ ni kun intenco tenta.	tenter	0	0
A-t-il une liaison ?	Ĉu li havas amrilaton?	liaison	0	0
Oui, je cherche un costume de cérémonie.	Jes, mi serĉas ceremonian kostumon.	cérémonie	0	0
Je voudrais que tu fasses une tarte aux fraises.	Mi ŝatas, ke vi faru fragan torton.	fasses	0	0
Ils vivent à l'étage au-dessus.	Ili vivas je la supra etaĝo.	vivent	0	0
Pour les personnes qui comprennent quelque chose à propos de l'art, il n'y a pas besoin de mots. On dit "Hm!" "Ha!" ou "Ho!", et avec cela tout est exprimé.	Inter homoj spertaj pri arto oni ne bezonas vortojn. Oni diras „Hm!“, „Ha!“ aŭ „Ho!“, tiel ĉion esprimante.	ho	0	0
Un vent en provenance de l'océan souffle en cette période de l'année.	Vento, kiu venas de la oceano, blovas en tiu jarperiodo.	océan	0	0
On m'a demandé de réparer le vélo.	Oni petis min ripari la biciklon.	vélo	0	0
Tom a dit qu'il aimerait être un poisson.	Tomo diris, ke li deziras esti fiŝo.	aimerait	0	0
Vous devez réaliser vos plans.	Vi devas efektivigi viajn planojn.	réaliser	0	0
Maman m'a acheté une jolie poupée.	Panjo aĉetis belan pupon por mi.	poupée	0	0
Le navire n'est même pas encore amarré.	La ŝipo eĉ ne ankoraŭ alkajiĝis.	navire	0	0
Comment se fait-il que tu saches parler cette langue ?	Kiel eblas, ke vi povas paroli tiun lingvon?	saches	0	0
Les personnes qui sont parties hier sont d'Écosse.	La personoj, kiuj forvojaĝis hieraŭ, estas de Skotlando.	parties	0	0
Tu fais chier, Patrick!	Vi estas tedaĉa, Patriko!	patrick	0	0
Remplacer les travailleurs par la prétendue « IA » équivaut à une grande défécation sur tous les clients.	Anstataŭigi laboristojn per tiel nomata "AI" egalas al granda fekado sur ĉiuj klientoj.	remplacer	0	0
On mena le prisonnier au peloton d'exécution.	Oni kondukis la arestiton al la ekzekuta taĉmento.	prisonnier	0	0
Il emploie une femme de ménage.	Li dungas purigistinon.	ménage	0	0
Il a porté un pullover pour ne pas avoir froid.	Li surhavis puloveron por ne malvarmi.	porté	0	0
On l'avait informé que tous les employés de l'entreprise seraient présents pour l'occasion.	Oni informis lin, ke ĉiuj dungitoj de la entreprenoj ĉeestos la eventon.	employés	0	0
Dépêchez-vous, ou vous allez rater le train.	Rapidu, aŭ vi maltrafos la trajnon.	dépêchez-vous	0	0
Veuillez appuyer sur le bouton.	Bonvolu premi la butonon.	bouton	0	0
L'acteur était jaloux de sa renommée.	La aktoro estis ĵaluza pri sia famo.	acteur	0	0
C'est un show à l'américaine.	Ĝi estas usoneska spektaklo.	show	0	0
Où est Julia ? Elle est dans sa chambre.	Kie estas Julia? Ŝi estas en sia ĉambro.	julia	0	0
Je compte sur votre présence le mardi 4 mars prochain.	Mi kalkulas pri via ĉeesto venontan mardon la 4-an de marto.	mardi	0	0
Je crois que tout ce que ces colons racistes menacent de faire, il le feront un jour. Certains de leurs dirigeants ont juré de détruire les lieux saints des autochtones, ils ont déjà commencé à le faire et ils feront tout pour achever leur entreprise criminelle.	Mi kredas, ke ĉion, kion tiuj rasismaj koloniistoj minacas fari, ili iam faros. Iuj el iliaj regantoj promesis detrui la sanktajn lokojn de la aŭtoktonoj, ili jam komencis fari tion kaj ili faros ĉion por plenumi sian kriman entreprenon.	juré	0	0
Le nom de Barry Taylor a été avancé pour le poste de président.	La nomo de Barry Taylor estis proponita por la posteno de prezidento.	barry	0	0
Dans quels aspects de la médecine chinoise vous spécialisez-vous ?	En kiuj branĉoj de la ĉina medicino vi specialigas vin?	médecine	0	0
L'armoire restera là où je l'ai placée, il n'y a là-dessus aucun doute.	La ŝranko staros, kien mi ĝin metis, pri tio ne eblas dubo.	restera	0	0
C'est beaucoup trop lourd.	Ĝi estas multe tro peza.	lourd	0	0
Tom était chargé de cette affaire.	Tomo estis komisiita al tiu afero.	chargé	0	0
Notre école se trouve au-delà de la gare.	Nia lernejo situas trans la stacio.	au-delà	0	0
Marie a survécu.	Manjo postvivis.	survécu	0	0
Elle pense tout le temps à la bite.	Tuttempe ŝi pensas pri vostoj.	bite	0	0
J'ai été surpris par le bruit soudain du tonnerre.	Mi surpriziĝis pro subita tondrobruo.	soudain	0	0
Si tu me voyais avec l'air que j'ai en ce moment, je suis certain que tu ne me reconnaîtrais même pas.	Se vi vidus min kun la mieno, kiun mi havas nun, mi certas, ke vi eĉ ne rekonus min.	voyais	0	0
Tu travailles ici ?	Ĉu vi laboras ĉi tie?	travailles	0	0
Les avocats de la défense ont conseillé au prévenu d'avouer le crime, mais d'une manière si fantaisiste et élaborée que, selon eux, cela atténuerait grandement la condamnation inévitable.	Defendaj advokatoj konsilis la akuziton konfesi la krimon, sed en tia fantazia kaj ellaborita maniero ke, laŭ ilia opinio, ĝi multe mildigus la neeviteblan kondamnon.	prévenu	0	0
Regardez-moi dans les yeux et dites-moi que vous ne l'avez pas fait.	Rigardu min rekte en la okulojn, kaj diru al mi, ke vi ne faris tion.	regardez-moi	0	0
La récession est une baisse temporaire des activités commerciales à une période où une telle activité généralement augmente.	Recesio estas provizora malkresko de la komercaj aktivaĵoj en periodo, dum kiu ĝenerale kreskas la aktivaĵoj.	baisse	0	0
Je dois filer.	Mi devas foriri.	filer	0	0
J'ai rompu avec ma nana.	Mi disiĝis de mia kunulino.	rompu	0	0
Je suis monté dans le véhicule.	Mi eniris la veturilon.	véhicule	0	0
Les documents Microsoft Office de versions égales ou antérieures à 2003 qu’on sauve avec un mot de passe peuvent être décodés par des hackers en quelques secondes.	La dosieroj de Microsoft Office, versioj 2003 aŭ pli fruaj, konservitaj per pasvorto povas esti rompitaj de kodrompistoj en sekundoj.	sauve	0	0
Nous nous sommes rencontrés cette nuit-là.	Tiun nokton ni renkontiĝis.	rencontrés	0	0
Ce roman m'emmerde.	Tiu romano enuigas min.	emmerde	0	0
Avez-vous déjà subi une opération de l'appendice, du cœur, des poumons, de l'estomac, de la vésicule biliaire, de l'utérus, des ovaires, de la vessie ou de la prostate ?	Ĉu jam estas operaciitaj viaj apendico, koro, pulmoj, stomako, galveziko, renoj, intestoj, utero, ovarioj, urinveziko aŭ prostato?	estomac	0	0
Elle lui donna un coup de pied.	Ŝi piedbatis lin.	donna	0	0
Je vais te couvrir.	Mi kovros vin.	couvrir	0	0
Soyons les meilleures amies pour toujours.	Ni estu por ĉiam la plej bonaj amikinoj.	meilleures	0	0
Le meilleur moyen de prendre un train à l'heure, c'est de s'arranger pour rater le précédent.	La plej bona metodo esti ĝustatempe por trajno estas aranĝi maltrafon de la antaŭa.	rater	0	0
Je suis né l'année où la guerre s'est terminée.	Mi naskiĝis la jaron, en kiu la milito ĉesis.	terminée	0	0
Fred est un tire-au-flanc.	Fred estas pigrulo.	fred	0	0
Après plusieurs décennies pendant lesquelles la société s'est d'abord interrogée, puis a intensément débattu et appris, la protection de l'environnement est devenue un tâche à part entière, alors que, dans les domaines culturel et linguistique, un apprentissage et une réflexion analogue commençait à peine.	Post jardekoj, en kiuj la socio ekdemandis, poste intense debatis kaj lernis, la protekto de la natura medio iĝis memkomprenebla tasko, dum en la kampo de la lingvoj kaj kulturoj komparebla lernoprocezo nur ĵus komenciĝis.	tâche	0	0
Que nous réserve Dieu ?	Kion Dio tenas por ni en rezervo?	réserve	0	0
Je sens quelque chose brûler.	Mi flaras brulodoron.	brûler	0	0
Il a fait chou blanc.	Li tute fiaskis.	chou	0	0
La mère réveille sa fille.	La patrino vekas sian filinon.	réveille	0	0
Vous sentez la fumée ?	Ĉu vi flaras fumon?	sentez	0	0
Ferme-la !	Fermu la buŝaĉon!	ferme-la	0	0
Réveille-toi, Tom !	Tomo, vekiĝu!	réveille-toi	0	0
Ce message-ci etait sponsorisé par la CIA.	Ĉi tiu mesaĝo estis sponsorita de CIA.	etait	0	0
Mes parents sont d'origine chinoise.	Miaj gepatroj estas ĉindevenaj.	origine	0	0
Vous avez rêvé de Tom.	Vi sonĝis pri Tomo.	rêvé	0	0
Ray était prêt à corroborer l'histoire de Gary, mais la police n'était toujours pas convaincue que l'un d'eux dise la vérité.	Ray pretis konfirmi la rakonton de Gary, sed la polico ankoraŭ ne konvinkiĝis, ke iu el ili diras la veron.	gary	0	0
Je serais ravi si vous pouviez vous joindre à nous pour déjeuner.	Mi ĝojus, se vi povus tagmanĝi kun ni.	pouviez	0	0
Je vous souhaite que tous vos rêves se réalisent sauf un, de sorte que vous ayez toujours un but à poursuivre.	Mi deziras al vi, ke ĉiuj viaj revoj realiĝu escepte de unu, por ke vi ĉiam havu atingendan celon.	poursuivre	0	0
L'avenir n'est pas le fruit du hasard. C'est nous- mêmes qui lui donnons forme par nos actions.	La estonteco ne okazos hazarde. Ni mem formas ĝin per niaj agoj.	actions	0	0
J'étendais les tapis par terre.	Mi sternis la tapiŝojn sur la plankon.	tapis	0	0
L'absence d'une salutation signifie quelque chose.	La manko de saluto signifas ion.	absence	0	0
À force de le cuisiner, il a fini par lâcher le morceau.	Oni tiom pridemandadis lin, ke li finfine konfesis la aferon.	lâcher	0	0
Les bâtiments ont été endommagés par la tempête, la nuit dernière.	La konstruaĵoj estis damaĝataj de la ŝtormo lastnokte.	tempête	0	0
Il souffre d'un mal de dents.	Li estas trafita de dentodoloro.	souffre	0	0
Touchez ça !	Palpu tion!	touchez	0	0
J'ai payé deux cents dollars en impôts.	Mi pagis ducent dolarojn da impostoj.	cents	0	0
Nous avons rempli le seau jusqu'à ras bord.	Ni plenigis la sitelon ĝisrande.	rempli	0	0
Mon écran est fissuré.	Mia ekrano fendiĝis.	écran	0	0
Dis-le autrement.	Diru tion alimaniere.	dis-le	0	0
Tu faisais des vers, sans en avoir l'air, Ô Victor Hugo, assis sur ton pot !	Vi verkis verse, sed ne perverse, Ho Viktor Hugo, kun pot' sub pugo!	victor	0	0
Ma main se levait pour châtier l’insolente plaisanterie de l’esclave émancipé, lorsqu’un cri affreux retentit tout à coup dans le bosquet, du côté du pavillon de la rivière. C’était la voix de Marie.	Mia mano etendiĝis por puni la impertinentan ŝercon de la emancipita sklavo, kiam terura krio subite aŭdiĝis en la arbareto apud la ĉerivera pavilono. Ĝi estis la voĉo de Manjo.	affreux	0	0
Qu'est-ce qui t'arrive ? Tu fais une gueule d'enterrement.	Kio okazas al vi? Vi havas tre malgajan mienaĉon.	enterrement	0	0
Un inconnu m'a parlé dans le bus.	Fremdulo alparolis min en la aŭtobuso.	inconnu	0	0
Le dieu des colons est un dieu qui n'existe que pour "venger", dans ces territoires occupés, des injustices que leurs ancêtres ont subies dans d'autres pays.	La dio de la koloniistoj estas dio, kiu ekzistas nur por "venĝi" en la okupaciitaj teritorioj maljustaĵojn, kiujn iliaj prauloj suferis en aliaj landoj.	venger	0	0
Vous feriez mieux d'en prendre soin.	Estus preferinde, se vi prizorgus tion.	feriez	0	0
Je m'appelle Sara.	Mia nomo estas Sara.	sara	0	0
J'ai inventé un moyen de générer plus d'argent.	Mi elpensis rimedon generi pli da mono.	inventé	0	0
Vous devez lire entièrement et accepter les règles pour avoir le droit de télécharger, d'installer et d'utiliser.	Vi devas tralegi kaj akcepti la regulojn por havi la rajton elŝuti, instali kaj uzi.	installer	0	0
La souffrance ! quelle divine méconnue ! Nous lui devons tout ce qu'il ya de bon en nous, tout ce qui donne du prix à la vie ; nous lui devons la pitié, nous lui devons le courage, nous lui devons toutes les vertus.	Sufero! Kia dia nekonataĵo! Ni ŝuldas al ĝi ĉion, kio bonas en ni, ĉion, kio valorigas la vivon; ni ŝuldas al ĝi kompaton, ni ŝuldas al ĝi kuraĝon, ni ŝuldas al ĝi ĉiujn virtojn.	ya	0	0
Va-t-il au travail en bus ?	Ĉu li iras labori perbuse?	va-t-il	0	0
Si tu continues à ce rythme, tu échoueras sûrement.	Se vi daŭrigas je tiu rapido, vi certe malsukcesos.	rythme	0	0
Aucun de ses étudiants ne pouvait résoudre le problème.	Neniu el liaj studentoj povis solvi la problemon.	étudiants	0	0
C'est un homme doté de sens pratique.	Li estas viro dotita per praktika sento.	pratique	0	0
Partez! Je veux boire à satiété mon whisky tranquillement.	Foriru! Mi volas drinki mian viskion trankvile.	whisky	0	0
Calmez-vous un peu et repensez-y.	Trankviliĝu iomete kaj pripensu ĝin denove.	calmez-vous	0	0
Vous travaillez comme enseignantes à l'école.	Vi laboras kiel instruistoj en la lernejo.	travaillez	0	0
De loin, on dirait un ballon.	De fore ĝi aspektas kiel pilko.	ballon	0	0
Je vais vous présenter au reste de l'équipage.	Mi prezentos vin al la resto de la ŝipanaro.	équipage	0	0
La blancheur cadavérique est l'un des signes de la mort.	La kadavra paleco estas unu el la signoj de la morto.	signes	0	0
Tu élèves un beau canard.	Vi bredas belan anason.	élèves	0	0
Faites-le de cette manière.	Faru ĝin tiamaniere.	faites-le	0	0
Personne ne parlera.	Neniu parolos.	parlera	0	0
Je sais juste assez d'allemand pour m'attirer des ennuis.	Mi scipovas la germanan ĝuste sufiĉe por ekhavi problemojn.	attirer	0	0
Je pourrais certainement faire usage de cette récompense.	Mi certe povus uzi tiun monan rekompencon.	récompense	0	0
Il ne m'a pas reconnu.	Li ne rekonis min.	reconnu	0	0
Ça irait très bien.	Tio irus tre glate.	irait	0	0
Quand tu as invité Tom à la réunion, c'était comme si tu avais laissé entrer le loup dans la bergerie.	Kiam vi invitis Tomon al la kunveno, estis kvazaŭ vi enlasis lupon en ŝafejon.	loup	0	0
Il traite sa belle-mère comme sa propre mère.	Li traktas sian bopatrinon kiel sian propran patrinon.	traite	0	0
Lâchez-moi ou je vais crier.	Maltenu min, aŭ mi krios.	lâchez-moi	0	0
Ils étaient mus par la vengeance.	Ili estis motivitaj de venĝemo.	vengeance	0	0
Imaginez si chaque fois que quelqu'un faisait une faute de grammaire, nous ne pouvions que lui répondre "Erreur de syntaxe." en le laissant se débrouiller avec ça.	Imagu, ke ĉiufoje, kiam iu faris gramatikan eraron, ni povus nur respondi al li "Sintaksa eraro." lasante lin elturniĝi per tio.	imaginez	0	0
Tu m'en vois navré.	Mi bedaŭras prie.	navré	0	0
Ils feront les lits.	Ili ordigos la litojn.	feront	0	0
Ce n'est que maintenant que tu finis ?	Ĉu nur nun vi finas?	finis	0	0
Je me demande si ce restaurant propose du vin chilien.	Mi scivolas, ĉu ĉi tiu restoracio havas ĉilian vinon.	propose	0	0
On m'a forcé à prendre des médicaments.	Oni devigis min preni medikamentojn.	forcé	0	0
En plusieurs décennies de lutte contre la drogue, pas un drogué n'a été sauvé.	Dum pluraj jardekoj da luktado kontraŭ la drogo, neniu drogulo estis savita.	lutte	0	0
Ceci est notre chance de répondre à cet appel. Ceci est notre instant. C'est le moment, de donner des emplois à nos gens et d'ouvrir les portes de l'opportunité à nos enfants ; pour restaurer la prospérité et entretenir la cause de la paix ; pour reconquérir le rêve américain et réaffirmer cette vérité fondamentale, que, de beaucoup, nous sommes un ; que tant que nous respirons, nous avons l'espoir. Et là où nous faisons face au scepticisme et aux doutes et à ceux qui nous disent que nous ne pouvons pas, nous allons répondre avec cette conviction intemporelle qui résume notre esprit : Oui,	Tio ĉi estas nia ŝanco respondi al tiu alvoko. Nun estas nia tempo. Nun tempas, ke ni donu laboron al niaj samlandanoj, kaj ke ni malfermu la pordon de la oportuno al niaj infanoj; por restaŭri la prosperon kaj flegi la ideon de paco; por rekonkeri la usonan revon kaj firme proklami la jenan fundamentan veron: el ni multaj ni estas unu, kaj kiam ni spiras, ni esperas. Kaj tie, kie ni frontas la skeptikecon kaj la dubojn, kaj al tiuj, kiuj diras, ke ni ne povas, ni respondos kun tiu ekstertempa konvinko, kiu resumas nian penson: Jes.	opportunité	0	0
On dirait que ces déclarations ont été faites par un personnage démoniaque sorti d'un film d'horreur, et pourtant, elles ont été dites par un dirigeant politique d'un pays considéré comme "démocratique et civilisé".	Ŝajne tiujn deklarojn farintus demona persono rekte aperinta el hororfilmo, kaj tamen faris ilin politika reganto de lando konsiderata kiel "demokrata kaj civilizita".	personnage	0	0
Mon grand-père fut tué pendant la 2e guerre mondiale.	Mia avo mortigitis en la dua mondmilito.	2e	0	0
Tu n'arrêtes jamais, n'est-ce pas ?	Vi neniam ĉesas, ĉu?	arrêtes	0	0
Elle a convaincu son mari d'aller en France pour les vacances.	Ŝi konvinkis sian edzon iri ferii en Francujo.	convaincu	0	0
À quelle heure allons-nous arriver à Akita si nous prenons le train de 9 h 30 ?	Je la kioma horo ni alvenos en Akita, se ni uzas la trajnon de la 9a 30?	allons-nous	0	0
Peut-être devrais-je t'accompagner.	Eble mi devus akompani vin.	accompagner	0	0
Parce que le bonheur n'existe pas, essayons d'être heureux sans lui.	Ĉar ne ekzistas la feliĉo, ni provu esti feliĉaj sen ĝi!	essayons	0	0
Il n'y a aucune limite.	Ne ekzistas limo.	limite	0	0
Pas de panique !	Ne paniku.	panique	0	0
La centrale a été mise au rancart à cause de sa technologie dépassée.	La centralon oni malfunkciigis pro ĝia ne plu adaptita tekniko.	technologie	0	0
Un brillant avenir vous attend.	Bela estonteco okazos al vi.	brillant	0	0
Je souhaiterais prendre rendez-vous avec le docteur King.	Mi dezirus rendevui kun doktoro King.	king	0	0
De nombreux Chinois vivent en Afrique.	Multaj ĉinoj loĝas en Afriko.	afrique	0	0
La nature n'est pas assez féconde pour nourrir dix milliards d'êtres humains qui vont occuper tout l'espace et tout consommer, animaux et végétaux. Il ne restera rien.	La naturo ne estas sufiĉe fekunda por nutri dek miliardojn da homoj, kiuj okupos la tutan spacon kaj konsumos ĉion, bestojn kaj vegetaĵojn. Restos nenio.	nourrir	0	0
Le dimanche qui suit, nous voterons lors du référendum sur le transfert de notre région sur mars.	Sekvan dimanĉon ni voĉdonos en referendumo pri la transloko de nia regiono sur Marson.	région	0	0
Souvent les choses ne se passent pas comme nous l'avions prévu.	Ofte la aferoj ne okazas, kiel antaŭvidite.	passent	0	0
Je suis satisfait de mon salaire.	Min kontentigas mia salajro.	salaire	0	0
Les feuilles jacassent comme des petites filles la veille des vacances : l'arbre va leur donner congé.	La folioj pepas kiel knabinetoj tuj antaŭ la ferioj: la arbo baldaŭ forpermesos ilin.	veille	0	0
S'il te plaît, appelle-moi le plus tôt possible quand tu arrives à Londres.	Bonvolu alvoki min kiel eble plej frue, kiam vi alvenos en Londono.	appelle-moi	0	0
Les petites entreprises devront se serrer la ceinture pour survivre.	La malgrandaj entreprenoj devos ŝpari por postvivi.	ceinture	0	0
Ce n'est pas encore une explication physique de ce phénomène.	Ankoraŭ ne estas fizika klarigo pri tiu fenomeno.	explication	0	0
Nous chantons des belles chansons.	Ni kantas belajn kantojn.	chansons	0	0
Ce réservoir est très profond.	Ĉi tiu akvokonservejo estas tre profunda.	profond	0	0
Quand je deviendrai adulte, je veux devenir footballeur professionnel.	Kiam mi plenkreskiĝos, mi volas futbalistiĝi.	professionnel	0	0
L'Italie possède quelques-unes des meilleures galeries d'art du monde.	Italio posedas kelkajn el la plej belaj artogalerioj de la mondo.	possède	0	0
Pas étonnant que tu aies la migraine, avec ce que tu as bu hier soir.	Ne mirindas, ke via kapo doloras, post tiom da drinkado hieraŭ vespere.	étonnant	0	0
Il m'a semblé que je venais tout juste d'entendre le bruit sourd d'une explosion.	Al mi ŝajnis, ke mi ĵus aŭdis la obtuzan bruon de eksplodo.	venais	0	0
Elle a perdu la clé de son casier alors qu'elle nageait dans la piscine.	Dum ŝi naĝis en la naĝejo, ŝi perdis la ŝlosilon de sia fako.	casier	0	0
Jouez vite, perdez vite.	Ludu rapide, perdu rapide.	jouez	0	0
Le lecteur peut être considéré comme le personnage principal du roman, à égalité avec l'auteur, sans lui, rien ne se fait.	La leganton oni povas konsideri la ĉefa rolulo de la romano, samnivele kiel la aŭtoro; sen li, nenio okazas.	roman	0	0
Est-ce que le hot-dog est un sandwich ?	Ĉu kolbasobulko estas sandviĉo?	sandwich	0	0
Tu arrives comme un cheveu sur la soupe.	Vi tute maloportune aperas.	arrives	0	0
Je romps ce soir avec ma nana.	Ĉi-vespere mi rompos kun mia koramikino.	nana	0	0
Tom a été nommé rédacteur en chef du journal local.	Tomo estis nomumita ĉefredaktoro de la loka gazeto.	nommé	0	0
M. Sato fut impliqué dans un incident de grande ampleur.	Sinjoro Sato estis implikita en tre grava evento.	incident	0	0
Maintenant retournez d'où vous êtes venus.	Nun reiru de kie vi venis.	retournez	0	0
Est-ce que Sophie est ta petite amie ?	Ĉu Sofia estas via koramikino?	sophie	0	0
Tom et moi sommes potes.	Tomo kaj mi estas amikoj.	potes	0	0
Plusieurs politiciens exercèrent une forte pression sur le comité.	Pluraj politikistoj trudege influis la komitaton.	comité	0	0
Taiwan ne fait pas partie de la Chine.	Tajvano ne estas parto de Ĉinio.	chine	0	0
Le violoniste a une excellente technique.	La violonisto havas tre bonan teknikon.	technique	0	0
Il n'est plus forte haine que « l'amour » chrétien.	Ne ekzistas pli forta malamo ol kristana "amo".	haine	0	0
Je n'arrive pas à l'identifier.	Mi ne sukcesas identigi ĝin.	identifier	0	0
Il est toujours célibataire.	Li daŭre estas fraŭlo.	célibataire	0	0
Bonjour. Es-tu Jackie Scott ?	He! Ĉu vi estas Jackie Scott?	jackie	0	0
La canne sert à annoncer le fait que les mains de celui qui la tient sont employées à autre chose qu'à un effort utile, et elle est donc utile comme preuve d'oisiveté.	Lambastono servas por anonci, ke la manoj de la tenanto uziĝas por io alia ol por utila peno, kaj ĝi tial utilas kiel atestilo de senokupeco.	annoncer	0	0
Elles sont quasiment à portée de main.	Ili estas kvazaŭ manatingeblaj.	portée	0	0
Sur une fleur se trouve un papillon jaune.	Sur floro sidas flava papilio.	fleur	0	0
Dans la plupart des pays du monde, on roule à droite.	Plejparte en la landoj de la mondo, oni cirkulas sur la dekstra vojo.	roule	0	0
Ces ruines furent autrefois un somptueux palais.	Tiuj ruinoj iam estis luksega palaco.	palais	0	0
Tout le monde peut se tromper, seuls les imbéciles ne changent pas.	Ĉiu homo povas erari, nur stultulo restos en eraro.	tromper	0	0
La dernière fois que je suis allé au concert de Lady Gaga, bien qu'elle eût fini toutes ses chansons, beaucoup de personnes dans le public n'étaient pas satisfaites.	La lastan fojon, kiam mi iris al la koncerto de Lady Gaga, kvankam ŝi estis fininta ĉiujn siajn kanzonojn, multaj personoj el la publiko ne estis kontentigitaj.	lady	0	0
Dan attendait la police.	Dan atendis la policon.	attendait	0	0
À jeudi !	Ĝis ĵaŭdo!	jeudi	0	0
Il n'a pas abruti les étudiants.	Li ne stultigis la studentojn.	abruti	0	0
Je pensais que vous disiez ne pas vouloir être dérangé.	Mi kredis, ke vi diras, ke vi ne volas esti ĝenata.	disiez	0	0
Normalement, je vais à pied.	Kutime mi iras piede.	normalement	0	0
Les circonstances politiques du pays vont de mal en pis.	La politikaj cirkonstancoj en la lando pli kaj pli malboniĝas.	circonstances	0	0
Appelez-moi Ishmael.	Voku min Iŝmaelo.	appelez-moi	0	0
Est-ce que Tom est toujours sur le canapé ?	Ĉu Tom ankoraŭ estas sur la kanapo?	canapé	0	0
Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?	Kiu tago de la semajno estas hodiaŭ?	sommes-nous	0	0
Que cela te protège !	Tio protektu vin.	protège	0	0
Je dois traduire le site web de notre entreprise dans la langue locale, c'est-à-dire en anglais.	Mi devas traduki la retejon de nia entrepreno en la loka lingvo, tio estas en la angla.	est-à-dire	0	0
Et après la débandade de tous mes compagnons devant le rugissement du lion, il ne restait que moi, votre oncle Tom, pour affronter cet animal qui atteignait presque la taille d'un éléphant.	Kaj post la forkuro de ĉiuj miaj kunuloj ĉe la muĝo de la leono, postrestis nur mi, via onklo Tomo, por alfronti tiun beston, kiu havis preskaŭ la grandon de elefanto.	affronter	0	0
Elle ne connait pas son père.	Ŝi ne konas sian patron.	connait	0	0
Vénus est pareille à l'enfer. Sa température de surface, telle une fournaise, s'élève à plus de quatre-cent-cinquante degrés Celsius.	Venuso estas pli terura ol infero. Ĝia surfaca temperaturo altas pli ol kvarcent kvindek celsiajn gradojn.	élève	0	0
L'économie de cette île dépend de la pêche.	La ekonomio de tiu insulo dependas de fiŝkaptado.	pêche	0	0
Son masque est tombé.	Lia masko defalis.	masque	0	0
Ce matin, le ciel était dégagé, puis il s'est couvert avant de s'éclaircir à nouveau.	Ĉi-matene la ĉielo estis suna, poste nuba kaj denove suna.	couvert	0	0
Rien d'extraordinaire ne s'est produit.	Nenio eksterordinara okazis.	extraordinaire	0	0
Ce malheur a cimenté leur amitié.	Tiu malfeliĉo cementis ilian amikecon.	malheur	0	0
Je me sentais mal, aussi je fus admis à l'hôpital. Cependant, il s'avéra qu'il n'y avait rien qui n'allait réellement pas chez moi.	Mi sentis min malbone, tial mi estis akceptita en hospitalo. Dume montriĝis, ke nenio vere ne glatis en mi.	sentais	0	0
J'étais autrefois une princesse des fées, mais j'ai ensuite perdu tout mon royaume.	Mi iam estis feprincino, sed poste perdis mian tutan regnon.	royaume	0	0
J'aime bien la viande de porc et de volaille.	Mi ŝatas porkaĵon kaj kokaĵon.	porc	0	0
Envoyez ce livre par la poste s'il vous plaît.	Sendu tiun ĉi libron poŝte, mi petas.	envoyez	0	0
Le bois sec brûle vite.	Seka ligno brulas rapide.	brûle	0	0
J'ai un contrat d'entretien pour ma chaudière.	Mi havas kontrolkontrakton por mia hejtilo.	entretien	0	0
Le dix du mois prochain, il y a vingt ans qu'ils seront mariés.	La dekan de la venonta monato, ili estos geedziĝintaj ekde dudek jaroj.	vingt	0	0
Pourrais-tu veiller sur ces objets de valeur ?	Ĉu vi volas gardi tiujn valoraĵojn?	objets	0	0
Il gêne les passants.	Li ĝenas la pasantojn.	gêne	0	0
Mais je serai toujours sincère avec vous concernant les défis que nous affrontons. Je vous écouterai, en particulier quand nous serons en désaccord. Et avant tout, je vous demanderai de rejoindre le travail de reconstruction de cette nation, de la même façon que cela a été fait aux États-Unis depuis 221 ans; bloc par bloc, pierre par pierre, main calleuse après main calleuse.	Sed mi ĉiam estos sincera kun vi pri la defioj, kiujn ni alfrontos. Mi aŭskultos vin, precipe kiam ni malkonsentos. Kaj mi precipe petos vin aliĝi al la rekonstruo de ĉi tiu nacio sammaniere, kiel tio fariĝis en Usono ekde 221 jaroj; blokon post bloko, brikon post briko, kalon post kalo surmane.	bloc	0	0
Marie aidera les pauvres.	Manjo helpos la malriĉulojn.	aidera	0	0
Au final, on a eu du bol. Tout s’est bien goupillé !	Finfine ni bonŝancis. Ĉio enordiĝis!	final	0	0
Je ne boirai pas parce que je conduis.	Mi ne drinkos, ĉar mi stiras aŭton.	conduis	0	0
J'ai obtenu une excellente note à l'évaluation, et cela me rend très heureux.	Mi obtenis bonegan noton en la ekzameno, kaj tio tre feliĉigas min.	excellente	0	0
Au moins vingt maisons ont brûlé.	Almenaŭ dudek domoj brulegis.	brûlé	0	0
James et Amanda ont discuté toute la soirée.	Jakobo kaj Amanda interparolis dum la tuta vespero.	amanda	0	0
Il a démarré un nouveau business.	Li ekfunkciigis novan negocon.	business	0	0
Elles ont sauté.	Ili saltis.	sauté	0	0
Quelqu'un a été ici. Je peux dire que mes affaires ne se trouvent pas là où je les ai laissées.	Iu venis ĉi tien. Mi volas diri, ke miaj aferoj ne troviĝas tie, kie mi lasis ilin.	trouvent	0	0
Plus vous ferez d’exercices, plus vous apprendrez la langue.	Ju pli vi faros ekzercojn, des pli vi lernos la lingvon.	ferez	0	0
Pourquoi as-tu désactivé l'alarme ?	Kial vi malŝaltis la alarmilon?	alarme	0	0
Laisse-le mener sa vie à sa guise.	Lasu lin vivi, kiel li volas!	laisse-le	0	0
T'as un rencard ici avec quelqu'un ?	Ĉu vi renkontas iun ĉi tie?	rencard	0	0
Je ne peux pas me concentrer sur mon travail à cause du bruit.	Mi ne povas koncentriĝi je mia laboro pro la bruo.	concentrer	0	0
Cette petite étoile est la plus lumineuse.	Tiu malgranda stelo estas la plej luma.	étoile	0	0
Nous devons engager trois ouvriers compétents.	Ni devas dungi tri kapablajn laboristojn.	engager	0	0
Eh regarde, un singe à trois têtes !	He! Rigardu, trikapa simio!	singe	0	0
Ce ruban ne colle pas.	Tiu bendo ne gluas.	colle	0	0
Ooh ! De la mousse au chocolat. Délicieux.	Ho! Ĉokoladoŝaŭmo. Bongusta.	ooh	0	0
Mon nouvel assistant est impatient d'apprendre le métier.	Mia nova helpanto malpaciencas lerni la metion.	assistant	0	0
Il aurait fallu téléphoner et réserver une table au préalable.	Estintus oportune telefoni kaj anticipe rezervi tablon.	fallu	0	0
Coupez la mozzarella en dés de 7 mm environ.	Tranĉu la mocarelon en proksimume 7 mm grandajn kubojn.	mm	0	0
Excusez-moi mais, pouvez-vous m'indiquer comment se rendre à Central Park ?	Pardonon, ĉu vi povas indiki la vojon al Central Park?	central	0	0
Tom torturait les prisonniers.	Tomo torturis la prizonulojn.	prisonniers	0	0
Tom est un athlète au talent naturel.	Tom estas naturdotita atleto.	naturel	0	0
Il l'essayait encore et encore.	Li provis ĝin ĉiam ree.	essayait	0	0
Pardonnez-moi, mais j'ignorais que c'était un secret.	Pardonu al mi, sed mi ne sciis, ke tio estas sekreto.	pardonnez-moi	0	0
Ne sautez pas cette étape.	Ne preterlasu tiun paŝon.	étape	0	0
La cage est vide.	La kaĝo estas malplena.	cage	0	0
Je suis désolée de ne pas t'avoir davantage soutenue lorsque tu en avais besoin.	Mi bedaŭras, ke mi ne pli bone subtenis vin, dum vi tion bezonis.	davantage	0	0
Il y a une alliance importante entre ces deux pays.	Estas grava interligo inter tiuj du landoj.	alliance	0	0
J'ai constaté que tu n'assistais pas régulièrement au cours. Cela peut s'avérer gênant pour tes collègues, pour toi et pour moi.	Mi rimarkis, ke vi ne regule vizitis la kurson. Tio povas kaŭzi ĝenon al viaj kolegoj, al vi, kaj al mi.	collègues	0	0
Le collier de diamants était faux.	La koliero el diamantoj estis falsa.	collier	0	0
Tu as été un rayon de soleil – lumière et chaleur –, un printemps éphémère dans ma vie, une émotion platonique, beauté et couleur, une étape très chère de ce voyage.	Vi estis sunradio – lumo kaj varmo –, pasema printempo en mia vivo, platona emocio, beleco kaj koloro, amata etapo de ĉi tiu vojaĝo.	rayon	0	0
Ça n'a pas l'air correct.	Tio ne ŝajnas ĝusta.	correct	0	0
Il discutait de la réunion d'hier soir avec son ami Jesse jackson.	Li diskutis kun sia amiko Jesse pri la hieraŭvespera kunsido.	jesse	0	0
Elle a accusé son fils de gâcher sa vie.	Ŝi akuzis sian filon fuŝi sian vivon.	gâcher	0	0
Il me faut davantage d'information quant à cette affaire.	Mi bezonas kromajn informojn koncerne tiun aferon.	quant	0	0
Il est possible que l'homme a été assassiné.	Eblas, ke la viro estis murdita.	assassiné	0	0
Au supermarché de matériaux de constructions, tu trouveras de nombreuses sortes de planches avec lesquelles tu pourrais te fabriquer un placard.	En la superbazaro de konstrumaterialoj vi trovos multnombrajn tipojn de tabuloj el kiuj vi povos fari ŝrankon.	placard	0	0
Je meurs de soif. Donne-moi de l'eau !	Mi ege soifas. Donu al mi akvon!	soif	0	0
J'accepte tes conditions.	Mi akceptas viajn kondiĉojn.	conditions	0	0
Ajouter la farine et la levure chimique, puis le beurre et le restant du lait. Laisser reposer 15 min.	Aldonu farunon kaj gistopulvoron, poste buteron kaj la restan lakton. Ripozigu tion dum 15 minutoj.	min	0	0
Je te les ai remis en mains propres.	Mi al vi ilin enmanigis.	remis	0	0
Le casus belli opposa les Russes aux Ottomans, qui se virent expulsés de Crimée.	La miliptraviga ago kontraŭmetis rusojn al otomanoj, kiuj vidis sin elepelitaj el Krimeo.	russes	0	0
On promit que notre terre deviendra Canaan, ou coulent le lait et le miel.	Oni promesis, ke nia lando fariĝos Kanaano kie fluas lakto kaj mielo.	miel	0	0
Personnellement, je trouve que les épagneuls sont des créatures extrêmement mignonnes. Et vous ?	Laŭ mi persone, spanieloj estas kreaĵoj ege gaciaj. Kaj vi?	personnellement	0	0
Je suis entièrement d'accord avec vous.	Mi tute konsentas kun vi.	entièrement	0	0
Tu verras que tout est devenu très beau et tu pourras présenter quelque chose de vraiment impressionnant aux invités.	Vi vidos, ke ĉio iĝis tre bela, kaj vi povos prezenti al viaj gastoj ion vere imponan.	impressionnant	0	0
Tu passes trop de temps à regarder la télé.	Vi pasigas tro da tempo televidante.	passes	0	0
Oh! Elle est la créature la plus belle que j'ai jamais vu!	Ho! Ŝi estas la plej bela kreitaĵo, kiun mi iam ajn vidis!	créature	0	0
Elle se souvient de la voiture de Monsieur Black.	Ŝi memoras la aŭton de sinjoro Black.	black	0	0
J'ai lancé une pierre dans l'étang.	Mi ĵetis ŝtonon en la lageton.	lancé	0	0
Le diamètre de la Terre est de 12 742 kilomètres.	La diametro de la Tero estas dek du mil sepcent kvardek du kilometroj.	kilomètres	0	0
Je te sers un peu de champagne ?	Ĉu mi verŝu por vi iom da ĉampano?	sers	0	0
On l'a échappé belle.	Ni estis preskaŭ kaptitaj.	échappé	0	0
Mes amis, il est temps que je parte.	Amikoj miaj, jam estas por mi la tempo foriri.	parte	0	0
Un différend qui s'éternise prouve que les deux parties ont tort.	Senfina malkonsento pruvas, ke ambaŭ partioj malpravas.	prouve	0	0
L'alcool associé à des drogues cause de graves aliénations psychiques.	Alkoholo, prenita kune kun drogoj, kaŭzas gravajn psikajn aliiĝojn.	associé	0	0
Une fleur n'est pas une couronne, une pièce de monnaie n'est pas de l'argent.	Unu floro ne estas krono, unu monero ne estas mono.	monnaie	0	0
Dean mange vraiment beaucoup, n'est-ce pas ?	Dean manĝas vere multe, ĉu ne?	dean	0	0
Ne te moque pas des autres.	Ne moku la aliajn.	moque	0	0
Vous avez parlé avec un voisin.	Vi parolis kun najbaro.	voisin	0	0
Où se trouve sa clinique?	Kie situas lia kliniko?	clinique	0	0
Je tape du pied au rythme de la musique.	Mi piedtamburas laŭritme de la muziko.	tape	0	0
Ils la soulevèrent au-dessus de leurs têtes.	Ili levis ŝin super siajn kapojn.	têtes	0	0
Il opina lentement du chef en signe de compréhension.	Li malrapide kapjesis sian komprenon.	lentement	0	0
La musique classique me calme, alors que la musique moderne me fait l'effet contraire.	Klasika muziko trankviligas min, dum la moderna efikas male.	classique	0	0
Voyez-vous le temple ?	Ĉu vi vidas la templon?	temple	0	0
Les produits phytosanitaires utilisés par les agriculteurs ont un impact sur la santé des consommateurs.	La fitosanitaraj produktoj uzataj de la agrokulturistoj havas efikon sur la sanon de la konsumantoj.	produits	0	0
Il a la passion pour la musique.	Li pasiiĝas pri muziko.	passion	0	0
Elle aimerait qu'il prenne contact avec son fils le plus vite possible.	Ŝi ŝatus, ke li kontaktiĝu kun ŝia filo kiel eble plej rapide.	prenne	0	0
Après avoir échoué plusieurs fois, il essaya une nouvelle fois.	Post kelkaj malsukcesoj li ree provis.	échoué	0	0
Il s'est assis et a écouté la radio.	Li eksidis kaj aŭskultis la radion.	écouté	0	0
Face à l'existence, quatre attitudes sont possibles. Par ordre de fréquence inverse : Paraître, être, contempler et se suicider.	Fronte al la vivo, kvar sintenoj eblas. Laŭ inversa ofteco: ŝajni, esti, observi kaj memmortigi.	existence	0	0
À chaque être humain correspond un clone de sexe opposé.	Al ĉiu homo korespondas klono aliseksa.	correspond	0	0
Qu'est-ce que l'analyse a montré ?	Kion montris la analizo?	analyse	0	0
On n'en retire que ce qu'on y a mis.	El ĝi oni eltiras nur tion, kion oni enmetis en ĝin.	retire	0	0
Quand on éclaircira ce mystère ?	Kiam tiu mistero estos klarigita?	mystère	0	0
Entre nous, il a une maîtresse.	Parenteze li havas amorantinon.	maîtresse	0	0
Au son du sifflet, le bateau commença à s'éloigner du port.	Post sirena sono la ŝipo ekiris el la haveno.	port	0	0
Je vais prendre votre tension.	Mi mezuros vian sangopremon.	tension	0	0
Cette laine est de bonne qualité.	Ĉi tiu lano estas bonkvalita.	qualité	0	0
Une armée nationale n'existe toujours pas en Libye.	Nacia armeo ankoraŭ ne ekzistas en Libio.	nationale	0	0
Je ne la respecte pas.	Mi ne respektas ŝin.	respecte	0	0
Des rideaux verdoyants de lianes dérobaient à la vue les flancs bruns des rochers voisins. Il s’élevait de tous les points de ce sol vierge un parfum primitif comme celui que devait respirer le premier homme sur les premières roses de l’Eden.	Verdiĝantaj kurtenoj el lianoj kaŝis el la vido la brunajn rokvandojn apudajn. El ĉiuj punktoj de tiu nekulturata grundo primitiva parfumo supreniris, kiel tiu, kiun verŝajne spiris la unua homo klinita super la unuaj rozoj de Edeno.	vierge	0	0
Il joue du piano.	Li ludas pianon.	piano	0	0
Il a de puissantes relations dans le secteur de l'édition.	Li havas influhavajn rilatojn en la eldona fako.	secteur	0	0
Espérons qu'il s'agisse du dernier report.	Ni esperu, ke ĝi estas la lasta prokrasto.	espérons	0	0
L'instituteur nous a donné beaucoup de devoirs.	La instruisto donis multajn hejmtaskojn al ni.	devoirs	0	0
Tu faisais des vers, sans en avoir l'air, Ô Victor Hugo, assis sur ton pot !	Vi verkis verse, sed ne perverse, Ho Viktor Hugo, kun pot' sub pugo!	pot	0	0
Nous sommes désolés, la personne que vous essayez de contacter n'est pas disponible.	Ni bedaŭras, la persono, kiun vi povas kontakti, ne disponeblas.	contacter	0	0
Ma veste comporte une poche secrète où je peux cacher de l'argent ou d'autres objets de valeur.	Mia jako havas sekretan poŝon, kie mi povas kaŝi monon aŭ aliajn valoraĵojn.	secrète	0	0
Es-tu toujours fâchée pour la dispute d'hier ? Tu es tellement naïve.	Ĉu vi ankoraŭ koleras pro la hieraŭa disputo? Tiel naivas.	dispute	0	0
Une cigarette de temps en temps n'est pas pour déplaire à Tom.	Foja cigaredo plaĉas al Tomo.	cigarette	0	0
Quand j'entends cette chanson, je pense à toi, et tu me manques.	Kiam mi aŭdas tiun kanzonon, tiam mi pensas pri vi, kaj vi mankas al mi.	manques	0	0
Tom est complètement obsédé par la bouffe. Pas étonnant que Mary l'ait largué !	Tomo estas tute obsedita manĝegulo. Ne mirinde, ke Manjo forlasis lin!	bouffe	0	0
Ils n'ont tout bonnement pas l'occasion de reviser ce jugement préconçu.	Ili simple ne havas okazon por revizii tiun antaŭjuĝon.	jugement	0	0
Nous devons apprendre à vivre ensemble comme des frères, ou nous périrons ensemble comme des idiots.	Ni devas lerni kune vivi kiel fratoj aŭ ni pereos kune kiel stultuloj.	idiots	0	0
Il est facile d'être courageux avec une distance de sécurité.	Facilas esti aŭdaca je sekura distanco.	courageux	0	0
La liberté a des limites.	Libereco havas iujn limojn.	limites	0	0
Étudies-tu parfois à la bibliothèque ?	Ĉu vi kelkfoje studas en la biblioteko?	bibliothèque	0	0
L'appétit est le désir de manger.	Apetito estas la deziro manĝi.	désir	0	0
Bien que personne ne soit à blâmer d'être né dans l'esclavage, tel esclave, néanmoins, qui non seulement ne tente pas de se libérer, mais justifie même sa condition d'esclave (par exemple, en appelant l'oppression de la Pologne, de l'Ukraine, etc. « défense de la patrie russe »), cet esclave est une personne servile impudente, sans aucun doute scandaleuse, méprisable et abominable.	Kvankam neniu kulpas pri sia naskiĝo en sklaveco, tamen tiu sklavo, kiu ne nur ne provas liberigi sin, sed eĉ pravigas sian sklavecon (ekzemple, nomante subpremadon de Pollando, Ukrainio k.t.p. "defendo de rusa patrio"), tiu sklavo estas impertinenta servilulo, sendube indigninda, malestiminda kaj abomena.	condition	0	0
Nous laissons toujours nos vélos sales.	Ni ĉiam lasas niajn biciklojn malpuraj.	sales	0	0
Je t'ai envoyé un courrier électronique.	Mi sendis retleteron al vi.	courrier	0	0
« Que veulent dire les initiales O.V.N.I. ? » « Cela signifie Objet Volant Non-Identifié, je crois. »	"Kion signifas N.I.F.O?" – "Ĝi signifas Ne-Identigita Fluganta Objekto, mi kredas."	volant	0	0
Quelle invention merveilleuse !	Kia mirinda eltrovaĵo!	merveilleuse	0	0
La pièce s'emplit de fumée.	La ĉambro pleniĝis per fumo.	fumée	0	0
Je suis le type le plus chanceux du monde.	Mi estas la plej feliĉa ulo en la mondo.	chanceux	0	0
Elles demandaient à un expert médical d'enquêter davantage.	Ili petis al medicina fakulo plu esplori.	expert	0	0
Anne tardait à venir.	Ana ne venis akurate.	anne	0	0
Je n'ai pas vu Rick depuis qu'il est rentré de Nouvelle-Zélande.	Mi ne vidis Rik-on, de kiam li revenis el Nov-Zelando.	rick	0	0
Allez ! Lève-toi !	Ek! Stariĝu!	lève-toi	0	0
Elle m'a apporté une tasse de thé.	Ŝi alportis por mi tason da teo.	tasse	0	0
Qu'est-ce qui vous a poussé à apprendre l'allemand ?	Kio instigis vin lerni la germanan?	poussé	0	0
Il est chargé de divertir les invités étrangers.	Li havas kiel taskon la distradon de la fremdaj gastoj.	étrangers	0	0
Voici ce que je suis censée faire.	Jen estas tio, kion mi estas supozata fari.	censée	0	0
J'aimerais parler à Tom en tête-à-tête, si vous permettez.	Mi volus paroli kun Tomo duope, se vi permesas.	permettez	0	0
C'est la bagnole la plus rapide de notre hall d'exposition.	Ĝi estas la plej rapida aŭto en nia ekspozicia halo.	hall	0	0
Danger. Ne pas approcher !	Danĝero! Restu for!	approcher	0	0
Est-ce que le mot « that » fonctionne ici comme un pronom ou comme un déterminant ?	Ĉu la vorto „that“ rolas ĉi tie kiel pronomo aŭ kiel determinilo?	that	0	0
Ça ne marche pas si bien parce que la pile est usée.	Ĝi ne tiom bone funkcias, ĉar la pilo estas eluzita.	pile	0	0
Les pêcheurs japonais capturent plus de 1000 baleines par an sous prétexte de recherche scientifique.	La japana fiŝkaptista floto kaptas jare pli ol 1000 balenojn sub la preteksto de scienca esploro.	japonais	0	0
Lucie rêve de devenir vétérinaire et soigner les animaux.	Lucy revas fariĝi veterinaro kaj kuraci bestojn.	soigner	0	0
Ils emmènent Marie à la salle des urgences.	Ili forportas Marian en la hospitalurĝejon.	urgences	0	0
Le dernier groupe a fait un spectacle d’enfer avec lasers, effets pyrotechniques et tout le tremblement.	La lasta grupo prezentis inferan spektaĵon kun laseroj, piroteknikaj efektoj kaj ĉio cetera.	effets	0	0
Ce qui est important lorsqu'on rédige un essai est de mettre ses idées au clair.	Kio gravas en redaktado de eseo estas la fakto, ke oni klare ordigu siajn ideojn.	essai	0	0
J'aime les fruits de mer.	Mi ŝatas marmanĝaĵojn.	fruits	0	0
Veuillez remplir ce formulaire.	Bonvolu plenigi tiun formularon.	remplir	0	0
Nous commençons maintenant notre descente.	Ni komencas nun malsupreniri.	commençons	0	0
Ça fait à peu près 5 miles.	Estas proksimume kvin mejloj.	miles	0	0
Demandez, et l'on vous donnera.	Petu, vi ricevos.	donnera	0	0
Elle a laissé son enfant aux bons soins de sa tante.	Ŝi transdonis siajn infanojn al la prizorgo fare de sia onklino.	soins	0	0
Leur baiser avait été découvert par Charlotte.	Ilia kiso malkovritis de Charlotte.	charlotte	0	0
Oublie ! C'est trop risqué.	Forgesu tion! Tio estas tro riska.	risqué	0	0
Je dois avouer que je ronfle.	Mi konfesu, ke mi ronkas.	avouer	0	0
L'église devant laquelle nous étions passés s'est écroulée cinq minutes plus tard, à cause d'un immense tremblement de terre et plus d'une centaine de fidèles furent enterrés vivants.	La preĝejo, kiun ni preterpasis, disfalis dek minutojn poste pro tertremego kaj pli ol cento da kredantoj enteriĝis vivantaj.	passés	0	0
Les affections parasitaires peuvent mettre les arbres fruitiers durement à l'épreuve.	La parazitaj afekcioj povas grave endanĝerigi la fruktarbojn.	épreuve	0	0
Toute la vie est basée sur la chimie et tous les êtres vivants sont constitués de composés chimiques.	La tuta vivo estas bazita sur kemio, kaj ĉiuj vivantaj estaĵoj estas konstituitaj de kemiaj komponantoj.	vivants	0	0
Le Président Obama croit que la conduite de l'État est plus responsable lorsqu'elle est transparente et c'est un principe qu'il a travaillé à concrétiser dans son gouvernement.	Prezidento Obama kredas, ke la regado de ŝtato estas pli respondeca, kiam ĝi estas klare videbla, kaj tiun principon li klopodis konkretigi en sia registaro.	conduite	0	0
Des trois lettres, l'une était adressée : à Son Excellence Monseigneur N. ; la seconde : à Monsieur le Comte P. ; la troisième : à Monsieur D.	El la tri leteroj unu estis adresita: al Lia Episkopa Moŝto, Sinjoro N.; la dua: al Lia Grafa Moŝto, Sinjoro P.; la tria: al Lia Moŝto, Sinjoro D.	p	0	0
Robin est vraiment mignon quand il dort.	Robin vere ĉarmas, kiam li dormas.	robin	0	0
Il existe une théorie selon laquelle si, un jour, quelqu'un découvre avec exactitude la finalité et la raison d'être de l'univers, celui-ci disparaîtra aussitôt et sera remplacé par quelque chose de plus bizarre et de plus inexplicable. - Il existe une autre théorie selon laquelle cela s'est déjà produit.	Ekzistas teorio, kiu asertas, ke se iam iu malkovros precize, por kio kaj kial la Universo ekzistas, ĝi tuj malaperos kaj anstataŭigos ĝin io pli stranga kaj pli neklarigebla. — Ekzistas alia teorio, laŭ kiu tio jam okazis.	découvre	0	0
Tu as l'avantage d'une bonne éducation.	Vi havas la avantaĝon de bona edukiĝo.	avantage	0	0
Il vous faut vous retenir.	Vi devas bridi vin.	retenir	0	0
Les Danois disent "I love you". Ils ont carrément renoncé à leur langue !	La danoj diras "I love you". Ili klare rezignis sian lingvon!	love	0	0
Si tu veux changer le monde, commence avec la personne que tu vois chaque matin dans le miroir.	Se vi volas ŝanĝi la mondon, unue ŝanĝu la homon, kiu vin ĉiun matenon rigardas el via spegulo.	miroir	0	0
C'est une procédure de routine.	Ĝi estas rutina procedo.	procédure	0	0
Je lui payai quelques verres.	Mi regalis ŝin per kelkaj glasoj.	verres	0	0
Est-ce votre copie du dictionnaire ?	Ĉu tio estas via kopio de la vortaro?	copie	0	0
Le beau papillon rend visite à la rose jaune et boit la rosée de ses pétales.	La bela papilio vizitas la flavan rozon kaj trinkas roson el ĝiaj petaloj.	jaune	0	0
Le hall d'exposition de notre société a été un succès auprès des dames.	La halo, kie nia societo ekspoziciis, estis sukcesplena ĉe la virinoj.	dames	0	0
Je me souviens que vous alliez souvent prendre le thé chez Betty, quand vous étiez une petite fille.	Mi memoras, ke vi ofte iris por trinki teon en la domo de Betty, kiam vi estis eta knabino.	betty	0	0
J'aimerais que tu fasses plus d'efforts.	Mi ŝatus, ke vi faru pli da klopodoj.	efforts	0	0
Il a proposé davantage que ce qui pouvait être attendu.	Li proponis pli ol oni povis supozi.	proposé	0	0
J'ai pensé que tu étais blessée.	Mi kredis vin vundita.	blessée	0	0
Chacun crie.	Ĉiu krias.	crie	0	0
J'aime voyager par le train.	Mi ŝatas vojaĝi trajne.	voyager	0	0
Avez-vous remis une copie du disque à qui que ce soit ?	Ĉu vi transdonis kopion de la disko al iu?	disque	0	0
Je l'ai battu au golf.	Mi venkis lin en golfludo.	golf	0	0
Devrions-nous annuler ?	Ĉu ni nuligu?	annuler	0	0
Papa a dit qu'il était promu chef de section l'an prochain.	Paĉjo diris, ke li venontjare estos promociata je sekciestro.	section	0	0
Fichtre ! il ne fait pas chaud ici, murmura Catherine grelottante.	Damne! Ne estas varme ĉi tie, murmuris Katrina tremetante.	catherine	0	0
Ils torturent les prisonniers jusqu'à l'aube.	Ili torturas la malliberulojn ĝis la sunleviĝo.	aube	0	0
À cet instant précis, le téléphone sonna.	Precize tiumomente la telefono tintis.	précis	0	0
Ajoute-moi sur Facebook, si tu le souhaites. Là, je m'appellerai Ryck Vernaut.	Aldonu min en Facebook, se vi deziras. Mia nomo tie estas Ryck Vernaut.	appellerai	0	0
Éteignez les lumières, maintenant !	Malŝaltu la lumojn nun!	lumières	0	0
La chambre d'Helen est toujours propre.	La ĉambro de Helen ĉiam puras.	helen	0	0
Vous l'avez vu briser la fenêtre.	Vi vidis lin rompi la fenestron.	briser	0	0
L'arbre qui tombe dans la forêt fait-il du bruit si personne ne l'entend ?	Ĉu la arbo, kiu falas en la arbaro, bruas, se neniu aŭdas ĝin?	fait-il	0	0
Un vampire a-t-il un groupe sanguin ?	Ĉu vampiro havas sangogrupon?	vampire	0	0
C'est la raison de son échec.	Jen la kaŭzo de lia fiasko.	échec	0	0
Le cratère Chicxulub au Mexique a peut-être été créé par l'astéroïde qui a tué les dinosaures.	En Meksiko la kratero Chicxulub estis eble kaŭzita de la asteroido, kiu mortigis la dinosaŭrojn.	mexique	0	0
De la merde sur ton boomerang se retrouvera dans ta figure.	Feko sur la bumerango finas sur la propra vango.	figure	0	0
Le monde repose sur un éléphant et l'éléphant repose sur une tortue.	La mondo baziĝas sur elefanto, kaj la elefanto baziĝas sur testudo.	repose	0	0
Il y a un message urgent pour vous.	Estas urĝa mesaĝo por vi.	urgent	0	0
Pendant plusieurs mois après le cambriolage, les voleurs firent profil bas.	Dum kelkaj monatoj post la ŝtelo la ŝtelistoj provis eviti atenton.	profil	0	0
Ils demandaient à un expert médical d'enquêter davantage.	Ili petis al medicina fakulo plu esplori.	médical	0	0
Il peut additionner des chiffres rapidement.	Li lertas pri adiciado.	chiffres	0	0
« Ça te plaît ? » « Carrément ! »	"Ĉu tio plaĉas al vi?" "Multege!"	carrément	0	0
Une jeune fille, dissimulant sous sa manche la pointe d’un fuseau, lui fendit la joue.	Junulino, kaŝante en sia maniko la pinton de ŝpinilo, fendvundis al li la vangon.	pointe	0	0
Que faut-il entendre par « There is a tide » ?	Kion signifas "There is a tide"?	is	0	0
J'aimerais vous interroger au sujet d'un de vos étudiants.	Mi ŝatus demandi vin pri unu el viaj studentoj.	interroger	0	0
Y a-t-il suffisamment de sauce ?	Ĉu estas sufiĉe da saŭco?	sauce	0	0
Fais tes devoirs séance tenante.	Plenumu tuj viajn hejmtaskojn.	séance	0	0
Elle parle souvent avec son fiancé.	Ŝi ofte parolas kun sia fianĉo.	fiancé	0	0
Cette ville est connue pour sa source chaude.	Tiu urbo estas fama pro sia varma fonto.	chaude	0	0
Les policiers étaient en train d'examiner leurs sacs.	La policistoj traserĉis iliajn sakojn.	sacs	0	0
Un roi vivait dans un vieux château.	Reĝo vivis en malnova kastelo.	vivait	0	0
Je t'aimerai jusqu'à ma mort.	Mi amos vin ĝis mia morto.	aimerai	0	0
Je veux que vous alliez dans votre chambre et que vous emballiez vos affaires.	Mi volas, ke vi iru en vian ĉambron kaj ke vi enpaku viajn aferojn.	alliez	0	0
Cloner, c'est créer un nouvel organisme qui partage avec un autre organisme préexistant les mêmes données génétiques.	Kloni organismon signifas krei novan organismon, kiu dividas kun alia, jam ekzistanta, la samajn genetikajn informojn.	partage	0	0
M. Johnson, le président du club, viendra bientôt.	Sinjoro Johnson, prezidanto de la klubo, baldaŭ venos.	johnson	0	0
Je me suis assise près d'elle.	Mi eksidis apud ŝi.	assise	0	0
Je fus très déçu de voir notre équipe nationale de foot encaisser une défaite historique.	Ege seniluziigis min vidi nian nacian piedpilkan teamon subiri historian malvenkon.	foot	0	0
Il n'y avait pas suffisamment de preuves pour le mettre en accusation.	Ne estis sufiĉa pruvo por akuzi lin.	accusation	0	0
Où est-ce que je récupère mes bagages ?	Kie mi reprenu miajn pakaĵojn?	bagages	0	0
Voyez quelle boule de poussière noire, ô citoyens, s'avance vers nous ! Apportez vite les armes, distribuez les fléchettes, courez vers les murs, hé, l'ennemi arrive !	Vidu, kia globo da nigra polvo, ho civitanoj, antaŭeniras al ni! Rapide alportu la armilojn, disdonu la sagetojn, kuru al la muroj, he, la malamiko venas!	boule	0	0
Tom et moi sommes copains.	Tomo kaj mi estas kamaradoj.	copains	0	0
Là se tenait un petit garçon presque nu ; l'eau dégoulinait de ses longs cheveux filasses ; il tremblait de froid et, si on l'avait laissé plus longtemps dans la rue, il aurait certainement péri dans la tempête.	Tie staris knabeto preskaŭ nuda; la akvo fluegis el liaj haroj flavhelaj; li tremis pro frosto kaj, se oni lasintus lin pli longe surstrate, li certe pereintus en la ŝtormo.	nu	0	0
Avec un peu plus de patience, tu pourrais réussir.	Per iomete pli da pacienco vi povus sukcesi.	patience	0	0
Est-ce que vous me suivez ?	Ĉu vi sekvas la fadenon de mia rakonto?	suivez	0	0
Nous voulons que ces criminels soient punis de manière exemplaire.	Ni volas, ke ĉi tiuj krimuloj estu ekzemple punitaj.	criminels	0	0
Les poissons ont cessé de vivre dans cette rivière.	Fiŝoj ĉesis vivi en tiu rivero.	poissons	0	0
Fermez la porte, s'il vous plaît.	Bonvolu fermi la pordon.	fermez	0	0
Sa bicyclette est bleue.	Lia biciklo estas blua.	bleue	0	0
Cela lui est égal.	Tio ŝin ne interesas.	égal	0	0
Elle tenta de le persuader d'organiser un boycott.	Ŝi provis persvadi lin organizi bojkoton.	organiser	0	0
La direction a menacé de mettre la main-d'œuvre à la porte si celle-ci refusait les changements proposés.	La direkcio minacis eksigi la dungitaron, se ĝi rifuzas la proponitajn ŝanĝojn.	œuvre	0	0
C'est une ancienne organisation qui utilise des rituels secrets.	Ĝi estas malnova organizaĵo, kiu uzas sekretajn ritojn.	organisation	0	0
Quelle que soit la vitesse à laquelle tu essaies de courir, tu ne battras jamais une moto.	Kiel ajn rapide vi kurus, vi neniam venkus motorciklon.	moto	0	0
Je lui parlerai à la première occasion.	Mi parolos kun li je la unua okazo.	parlerai	0	0
On dit que tout est plus grand au Texas, ça concerne aussi l'absurdité de l'application de la loi.	Onidire ĉio pli grandas en Teksaso; tio ankaŭ koncernas la absurdon de la aplikado de la leĝo.	texas	0	0
Tom n'aime pas l'attitude de Mary.	Tomo ne ŝatas la sintenon de Manjo.	attitude	0	0
Tom a signé les documents.	Tomo subskribis la dokumentojn.	documents	0	0
Où étiez-vous hier à 14 h 30 ?	Kie vi estis hieraŭ je la dua horo kaj duono?	étiez-vous	0	0
Jane a fait un effort pour être gentille avec la nouvelle fille.	Jane penis esti afabla por la nova knabino.	effort	0	0
Chris était sûr que Beth serait enchantée de son progrès.	Chris estis certa, ke Beth estos ĝojega pro lia progreso.	enchantée	0	0
Les paroles s’envolent, les écrits restent.	Paroloj forflugas, skribaĵoj fiksiĝas.	restent	0	0
De quel côté devrions-nous nous diriger ?	Kiudirekten ni iru?	diriger	0	0
En ce moment, j'apprends l'espéranto.	Aktuale, mi lernas Esperanton.	apprends	0	0
Ta proposition ne me plaît pas.	Via propono ne plaĉas al mi.	proposition	0	0
Comment oses-tu dire une chose pareille ?	Kiel vi aŭdacas diri tiaĵon?	pareille	0	0
Un tiers environ de la surface de la planète est constitué de terres.	Proksimume triono de la planeda surfaco konsistas el teroj.	terres	0	0
Pourquoi avez-vous tué le serpent ?	Kial vi mortigis la serpenton?	serpent	0	0
La totalité de l'audience se leva et commença à applaudir.	La tuta aŭskultantaro ekstaris kaj ekaplaŭdis.	audience	0	0
Mais cette info est-elle vraie ?	Sed ĉu tiu novaĵo estas vera?	info	0	0
Il se voyait comme le sauveur du monde.	Li vidis sin kiel la savanton de la mondo.	voyait	0	0
Tom regarde-t-il la télévision ?	Ĉu Tomo spektas televidon?	télévision	0	0
Il se pourrait que vous soyez intéressé par ceci.	Povus esti, ke tio ĉi interesos vin.	intéressé	0	0
Il emprunta les pattes d'un lièvre.	Li prunteprenis de leporo piedojn.	pattes	0	0
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposé à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.	Mi ne povas kredi, ke vi ne estas preta almenaŭ imagi la eblecon, ke ekzistas alia klarigo.	possibilité	0	0
Demain, ils joueront au football.	Morgaŭ ili ludos piedpilkadon.	football	0	0
Il s'est suicidé en ingérant du poison.	Li mortigis sin englutante venenon.	poison	0	0
La sorcière maudit la pauvre petite enfant.	La sorĉistino malbenis la povran etan infaninon.	maudit	0	0
Le cochon est rose.	La porko estas rozkolora.	cochon	0	0
Tom ne veut pas reconnaître ses défaites.	Tomo ne volas agnoski siajn malvenkojn.	reconnaître	0	0
Je veux acheter une paire de chaussures de ski.	Mi volas aĉeti skiŝuojn.	paire	0	0
Le chauffard était arrêté et condamné à une amende.	La rapidemulo estis haltigita kaj monpunita.	condamné	0	0
Tom croyait que Manon ne l'aimait plus.	Tomo kredis, ke Manjo ne plu ŝatas lin.	croyait	0	0
L'homme primitif était effrayé à la vue d'une bête sauvage.	Primitiva homo estis terurita, vidante sovaĝan beston.	sauvage	0	0
Profitez au maximum de votre vie étudiante.	Profitu kiel eble plej multe de via studenta vivo.	maximum	0	0
Mon nom est Massinissa, enseignant chercheur dans le domaine du patrimoine.	Mia nomo estas Masinisa, serĉoinstruisto pri posedaĵa kampo.	domaine	0	0
Il utilise des bitcoins pour acheter des drogues illégales.	Li uzas bitmonon por aĉeti neleĝajn drogojn.	drogues	0	0
Tu es probablement allergique au pollen ou à la poussière.	Probable vi estas alergia al poleno aŭ al polvo.	poussière	0	0
J’apprécie de visiter le Japon.	Mi ŝatas viziti Japanion.	visiter	0	0
Il s'agit de l'une des nôtres.	Temas pri unu el ni.	nôtres	0	0
L'Angleterre est un pays où les policiers ne portent pas d'armes.	Anglio estas lando, kie policistoj ne kunhavas armilojn.	policiers	0	0
Une chauve-souris est autant un oiseau qu'un rat peut l'être.	Vesperto ne malpli aspektas birdeca ol rato.	rat	0	0
Voulez-vous ajouter quelque chose ?	Ĉu vi deziras aldoni ion?	ajouter	0	0
Le château d'Antoine compte vingt chambres à coucher.	La kastelo de Antono havas dudek dormoĉambrojn.	chambres	0	0
Il faut quelque fois séparer le bon grain de l'ivraie.	Fojfoje necesas disigi la bonan grenon disde la lolo.	séparer	0	0
C'est ma valise.	Ĝi estas mia valizo.	valise	0	0
Je vénère les gens qui aspirent à trouver un ordre idéal à la société, et je crains ceux qui l'ont trouvé.	Mi adoras la homojn kiuj ambicias trovi idealan ordon en la socio kaj mi timas tiujn kiuj trovis ĝin.	idéal	0	0
Faites-vous exprès d'essayer de m'embrouiller les idées ?	Ĉu vi provas konfuzi min intence?	exprès	0	0
L'Amérique, nous avons fait tant de chemin. Nous avons tant vu. Mais il y a tant qui reste à faire. Alors, ce soir, que nous nous demandions, si nos enfants vivaient jusqu'au prochain siècle, si mes filles ont la grande chance de vivre aussi longtemps qu'Ann Nixon Cooper, quels changements verront-elles ? Quels progrès aurons-nous fait ?	Usono, ni jam iris longan vojon. Ni tiom vidis. Sed restas tiom da farendaĵoj. Do ĉi-vespere ni demandu al ni, se niaj infanoj vivatingus la sekvontan jarcenton, se miaj filinoj havus la bonsorton vivi same longe kiel Ann Nixon Cooper, kiujn ŝanĝojn ili vidos? Kiujn progresojn ni farintos?	cooper	0	0
« Pourquoi faites-vous cela ? » « Parce que je le peux. Je suis l'empereur du monde. »	"Kial vi faras tion?" "Ĉar mi povas. Mi estas la Imperiestro de la Mondo."	empereur	0	0
Si les hommes étaient des anges, aucun gouvernement ne serait nécessaire. Si des anges devaient gouverner les hommes, ni des contrôles internes ni externes sur le gouvernement ne seraient nécessaires. En élaborant un gouvernement des hommes par les hommes, la grande difficulté réside dans ceci : vous devez d'abord permettre au gouvernement de contrôler les gouvernés ; et en second lieu, le forcer à se contrôler lui-même.	Se la homoj estus anĝeloj, neniu registaro estus necesa. Se anĝeloj devus regi la homojn, nek internaj, nek eksteraj kontroloj estus necesaj. Kiam homoj regas homojn, la granda malfacilaĵo kuŝas jene: unue vi ebligu la registaron kontroli la regatojn, kaj due vi devigu ĝin kontroli sin mem.	forcer	0	0
Le livre « Je vous demande le droit de mourir » raconte l'épisode tragique de la mort de Vincent Humbert.	La libro "Mi petas de vi la rajton morti" rakontas la tragikan epizodon de la morto de Vincent Humbert.	vincent	0	0
Il faut juger un homme autant sur ses ennemis que sur ses amis.	Estu jaĝata homo same laŭ ties malamikoj, kiel laŭ ties amikoj.	juger	0	0
Avec ces yeux, je verrai brûler les montagnes.	Per ĉi tiuj okuloj mi vidos montojn forbruli.	montagnes	0	0
Y a t-il quelque chose que nous pouvons faire pour vous?	Ĉu estas io, kion ni povas fari por vi?	t-il	0	0
Au printemps, je voudrais nettoyer la maison à fond.	Je printempo mi ŝatus purigi la domon ĝisfunde.	printemps	0	0
Ils veulent que j'avoue un délit que je n'ai pas commis.	Ili volas, ke mi konfesu delikton, kiun mi ne faris.	avoue	0	0
Mattie a dit à Oliver qu'il aurait bientôt une nouvelle petite sœur.	Mattie diris al Olivero, ke li baldaŭ havos fratineton.	oliver	0	0
Elles te faisaient peur.	Ili timigis vin.	faisaient	0	0
Ils ont annoncé qu'ils allaient divorcer.	Ili anoncis, ke ili divorcos.	allaient	0	0
J'ai été profondément dérangé par ces nouvelles.	Mi estis profunde perturbita per tiuj novaĵoj.	profondément	0	0
Tu aides les enfants.	Vi helpas al la infanoj.	aides	0	0
Lui et un collègue, qui se rendit plus tard en Chine, traduisirent le Nouveau Testament en chinois.	Li kaj lia kolego, kiu poste iris en Ĉinujon, ĉinigis la Novan Testamenton.	collègue	0	0
Prends encore des bonbons.	Prenu pliajn bonbonojn.	bonbons	0	0
Le docteur Skeleton est connu pour son étude sur les fantômes.	Doktoro Skeleton famas pro sia studo pri fantomoj.	fantômes	0	0
Bobby Womack était une légende de la soul américaine.	Bobby Womack estis legendulo de la usona soulo.	légende	0	0
Je t'embrasse, chère Marie, de tout cœur.	Mi kisas vin, kara Manjo, el mia tuta koro.	embrasse	0	0
Nous avons suffisamment de temps pour manger.	Ni havas sufiĉe da tempo por manĝi.	suffisamment	0	0
La police est en train d'enquêter sur sa disparition.	La polico esplorantas lian malaperon.	disparition	0	0
Ma vraie adresse est la suivante.	Mia vera adreso estas jena.	suivante	0	0
Vous commencez à m'ennuyer.	Vi finfine tedas min.	commencez	0	0
Nous avons regardé notre belle poule.	Ni rigardis nian belan kokinon.	poule	0	0
Vous semblez avoir peur de mon chien.	Vi ŝajnas timi mian hundon.	semblez	0	0
Il y a une chose au monde qui coûte plus cher que l'éducation : l'absence d'éducation.	Estas unu afero en la mondo, kiu estas multe pli kosta ol edukado: la manko de edukado.	éducation	0	0
J'ai essayé de la laver, mais elle n'est pas restée propre.	Mi provis purigi ĝin, sed ĝi ne restis pura.	restée	0	0
L'animal en haut à gauche est censé être un dragon.	La besto maldekstre supre estas supozata esti drako.	dragon	0	0
Ces exemples te montrent que ce qu'on nous raconte généralement au sujet des langues est complètement à côté de la plaque.	Tiaj ekzemploj montras al vi, ke tio, kion ĝenerale oni rakontas al ni pri lingvoj, komplete maltrafas la veron.	plaque	0	0
Prenons quelque chose qui se boit rapidement.	Ni prenu ion, kio rapide trinkiĝas.	prenons	0	0
Je n'ai jamais entendu ce mot auparavant.	Mi neniam antaŭe aŭdis tiun vorton.	auparavant	0	0
Elle a connecté le mobile à l’ordinateur.	Ŝi ligis la poŝtelefonon al la komputilo.	mobile	0	0
Quiconque peut-il aider ?	Ĉu iu ajn povas helpi?	peut-il	0	0
Elizabeth Taylor était mon actrice préférée.	Elizabeth Taylor estis mia preferata aktorino.	elizabeth	0	0
Je pense qu'elles vont être malades.	Mi kredas, ke ili estos malsanaj.	malades	0	0
Je vous invite à faire du tourisme en Espagne.	Mi invitas vin turismumi en Hispanujo.	invite	0	0
Mon frère m'a emmené au musée.	Mia frato kondukis min en la muzeon.	musée	0	0
Les enfants ne connaissent ni le passé, ni l'avenir - ce qui est à peine le cas chez les adultes - ils jouissent du présent.	La infanoj konas nek pasintan nek estontan tempon kaj — kio apenaŭ povas okazi al ni plenkreskuloj — ili ĝuas la nunon.	connaissent	0	0
Elle était en colère après elle-même.	Ŝi estis kolera kontraŭ si mem.	elle-même	0	0
Tous ses bijoux lui ont été dérobés.	Ŝia tuta juvelaro estis rabita.	bijoux	0	0
Les filles sont plus à même que les garçons d'être mal nourries, de souffrir de pauvreté, de faire face à la violence et de se voir refuser une éducation, d'après un nouveau rapport.	Knabinoj pli probable ol knaboj riskas esti malbone nutrataj, suferi malriĉon, alfronti perforton kaj malhavi edukadon, laŭ nova raporto.	refuser	0	0
Il est possible que les radis soient plus chers que les carottes.	Eble rafanetoj kostas pli ol karotoj.	chers	0	0
Il y a mille canaux par lesquels la beauté de notre âme peut monter jusqu'à notre pensée. Il y a surtout le canal admirable et central de l'amour.	Ekzistas miloj da kanaloj, tra kiuj la belo de nia animo povas atingi nian pensadon. Speciala estas la admirinda kaj centra kanalo de la amo.	pensée	0	0
À ton anniversaire, cette année, tu as eu 28 ans, Andrew, n'est-ce pas ?	Je via naskiĝtago ĉi-jare vi iĝis 28-jaraĝa, Andrew, ĉu ne?	andrew	0	0
Tu ne saurais pas son nom par hasard ?	Ĉu vi hazarde scias lian nomon?	saurais	0	0
Nous autres adultes ne détruisons pas les facultés intelligentes et créatrices des enfants.	Ni plenkreskuloj ne detruu la inteligentan kaj kreivan kapablon de la infanoj.	adultes	0	0
Je ne vous préviens pas.	Mi ne avertas vin.	préviens	0	0
Comme ils ne sont pas là ce week-end, ils m'ont filé les clefs de leur appart.	Ĉar ili forestas ĉi-semajnofine, ili donis al mi la ŝlosilojn de sia apartamento.	appart	0	0
La lionne s'est finalement mise à chasser la gazelle.	La leonino finfine ekĉasis la gazelon.	chasser	0	0
Il se cache la tête dans le sable, comme une autruche.	Li kaŝas sian kapon en la sablo, kiel struto.	sable	0	0
La balance commerciale enregistre un excédent de 76 milliards de dollars, avec des exportations atteignant 314 milliards de dollars et les importations 238 milliards de dollars.	La bilanco de la eksterlanda komerco registras pluson da 76 miliardoj da dolaroj, kun eksportado atinganta 314 miliardojn da dolaroj kaj importado 238 miliardojn da dolaroj.	balance	0	0
En ce qui concerne la dernière critique du professeur Scott, je n'ai rien de plus à ajouter que ce que j'ai dit dans ma dernière réponse.	Koncerne la lastan kritikon de profesoro Scott, mi havas nenion por aldoni al miaj lastrespondaj diroj.	critique	0	0
Tom est au lit avec de la fièvre.	Tomo kuŝas en la lito kun febro.	fièvre	0	0
Pour rien au monde je n'irais avec toi.	Por nenio en la mondo mi irus kun vi.	irais	0	0
Terminer le rapport avant demain est quasiment impossible.	Fini la raporton antaŭ morgaŭ preskaŭ ne eblas.	terminer	0	0
Le professeur Brown explique très bien les choses.	Profesoro Brown bonege klarigas la aferojn.	brown	0	0
Leur fille prétend voir des monstres.	Ilia filino asertas, ke ŝi vidas monstrojn.	monstres	0	0
Angela va au charbon.	Anĝela iras labori.	angela	0	0
Est-ce que Leo est ton ami ?	Ĉu Leo estas via amiko?	leo	0	0
Il faut que tu essaies ça.	Vi devas provi tion.	essaies	0	0
Tiens, quelle coïncidence rarissime ! Tom a les mêmes empreintes digitales que moi.	Nu, kia maloftega koincido! Tomo havas la samajn fingrospurojn, kiel mi.	coïncidence	0	0
Elle n'est pas moins charmante que sa sœur.	Ŝi ne malpli ĉarmas ol ŝia fratino.	charmante	0	0
La plupart d'entre-vous n'était même pas née!	La plejparto el vi ankoraŭ ne estis naskita!	née	0	0
Je te suggère de partir.	Mi proponas al vi, ke vi foriru.	suggère	0	0
Au contraire des discussions surchauffées que nous connaissions chez nous, ces gens restaient quant à eux parfaitement calmes sur des sujets délicats, laissaient l'autre s'exprimer, pesaient les arguments de l'autre par rapport aux leurs et procédaient ainsi ensemble, tels une communauté, vers une solution qui puisse sembler la plus raisonnable.	Male al ekflamigitaj diskutoj, pri kiuj ni kutimis inter ni, tiuj homoj siaflanke estis tute serenaj koncerne tiklajn punktojn, lasis la interparolanton sin esprimi, pesis liajn argumentojn kompare kun la siaj kaj kune procedis sammaniere kiel komunumo, celante solvon ŝajne la plej saĝan.	raisonnable	0	0
Cette doctrine engendrera sans nul doute de graves conséquences.	Tiu doktrino sendube estigos gravajn sekvojn.	conséquences	0	0
Susanne ne jouait pas du piano à ce moment-là.	Tiumomente Suzana ne ludis pianon.	jouait	0	0
Chacun dispose du droit à réclamer des réparations juridiques à l'encontre des tribunaux, instances et autres décisions administratives qui enfreignent ses droits ou son intérêt légal.	Ĉiu havas rajton apliki jurisdikcian riparon kontraŭ tiaj tribunalaj, instancaj kaj aliaj administraciaj decidoj, kiuj malobservas lian rajton aŭ rajtan intereson.	décisions	0	0
Sir William Lucas, autrefois négociant à Meryton, possédait une jolie fortune. Ayant exercé honorablement l’office de maire, il avait obtenu du roi le titre de chevalier.	Sir William Lucas, siatempe negocanto en Meryton, posedis moderan riĉaĵon. Honorinde plenuminta la urbestrecon li akiris de la reĝo kavaliran titolon.	lucas	0	0
Thomas habite dans un quartier sensible.	Tomaso loĝas en eksplodema kvartalo.	sensible	0	0
Puis-je vous proposer de vous déposer, les mecs ?	Ĉu mi povas proponi al vi veturigi vin, uloj?	déposer	0	0
Il a une imagination fertile.	Li havas egan imagopovon.	imagination	0	0
Il n'a pas fait d'objection.	Li ne faris obĵeton.	objection	0	0
Zone d'accès contrôlé : entrée interdite sans autorisation.	Areo kun kontrolata enireblo: Malpersita eniro sen permeso.	autorisation	0	0
Faites-moi savoir ce que vous découvrirez.	Sciigu al mi, kion vi malkovros.	faites-moi	0	0
La chirurgie esthétique n'est pas prise en charge par la plupart des contrats d'assurance.	La estetika kirurgio ne estas repagita de plejparto el la asekurkontraktoj.	chirurgie	0	0
J'obtiens d'ordinaire ce que je veux.	Kutime mi obtenas, kion mi volas.	ordinaire	0	0
Je vous ai amené des roses rouges.	Mi alportis al vi ruĝajn rozojn.	rouges	0	0
Comment voyez-vous cette affaire ?	Kion vi opinias pri tiu afero?	voyez-vous	0	0
Selon Tom et Manon, qui voudra les accompagner ?	Kiuj laŭ Tomo kaj Manjo volos akompani ilin?	voudra	0	0
J'aime les vieilles voitures.	Mi ŝatas antikvajn aŭtojn.	vieilles	0	0
Anna Freud eut une profonde influence sur Hollywood.	Anna Freud profunde influis Holivudon.	hollywood	0	0
Le magazine a divulgué le scandale trop hâtivement.	La revuo tro frue diskonigis la skandalon.	magazine	0	0
Elle est difficile en matière d'habillement.	Ŝi estas postulema rilate vestojn.	matière	0	0
Il faut que tu rentres tes informations personnelles pour acheter un billet.	Vi enigu viajn personajn informojn por aĉeti bileton.	rentres	0	0
Le magasin vend des légumes.	En la butiko oni vendas legomojn.	vend	0	0
Pourrais-je te poser d'autres questions ?	Ĉu mi rajtas starigi al vi aliajn demandojn?	pourrais-je	0	0
Le kabyle m'a libéré.	La kabila liberigis min.	libéré	0	0
Dans une relation sexuelle, tromper quelqu'un consiste à avoir une relation sexuelle avec quelqu'un d'autre.	En seksaj interrilatoj, kokri iun signifas havi seksajn interrilatojn kun iu alia.	sexuelle	0	0
Posez le scalpel.	Demetu la skalpelon.	posez	0	0
Les policiers veulent savoir comment la bagarre a commencé.	La policistoj scivolas, kiel la kverelego komenciĝis.	bagarre	0	0
Cette échelle est-elle assez solide pour supporter mon poids ?	Ĉu tiu ŝtupetaro estas tiom firma, ke ĝi eltenos mian pezon?	solide	0	0
Je suis lié d'amitié avec certains d'entre eux.	Mi havas amikajn rilatojn kun kelkaj el ili.	lié	0	0
Les génériques sont-ils aussi efficaces que les médicaments de marques ?	Ĉu la nepatentaj kuraciloj same efikas kiel la patentaj?	marques	0	0
Les élèves sont assis en cercle.	La studentoj sidas en cirklo.	cercle	0	0
Elle a deux filles, Caroline et Tanya, qui ont respectivement 12 et 13 ans.	Ŝi havas du filinojn, Karolino kaj Tanjo, kiuj estas respektive dekdujara kaj dektrijara.	caroline	0	0
À en juger par la couleur du ciel, nous sommes sûrs d'avoir du beau temps.	Se juĝi la koloron de l' ĉielo, estas certe, ke ni havos belan veteron.	sûrs	0	0
Le dernier numéro du magazine sortira lundi prochain.	La lasta numero de la magazino aperos venontan lundon.	sortira	0	0
C'est un étudiant étranger d'un programme d'échange.	Li estas eksterlanda studento, el interŝanĝa programo.	étudiant	0	0
Les deux étaient extrêmement riches.	Ambaŭ estis ekstreme riĉaj.	extrêmement	0	0
C'est une assistante efficace et digne de confiance.	Ŝi estas efika kaj fidinda asistanto.	digne	0	0
Aimes-tu le cirque bulgare ?	Ĉu vi ŝatas la bulgaran cirkon?	cirque	0	0
Au nom du Père et du Fils et du Saint Esprit. Amen.	Nome de la Patro, de la Filo kaj de la Sankta Spirito. Amen.	amen	0	0
Don Carlos, tant qu’il ne fut qu’archiduc d’Autriche et roi d’Espagne, fut un prince amoureux de son plaisir, grand coureur d’aventures, sérénades et estocades sous les balcons de Saragosse, ravissant volontiers les belles aux galants, voluptueux et cruel au besoin. Mais du jour où il fut empereur, une révolution se fit en lui.	Don Karlos, tiom longe kiam li nur estis arkiduko de Aŭstrio kaj reĝo de Hispanio, estis princo, kiu ege plezuremis, inklinante al aventuroj, serenadoj kaj spadopikado sub la zaragozaj balkonoj, volonte rabante belulinojn al iliaj sopirantoj, laŭbezone voluptema kaj kruela. Sed ekde la tago, kiam li iĝis imperiestro, okazis en li konsiderinda ŝanĝiĝo.	carlos	0	0
Lundi, nous avons congé.	Je lundo ni ferias.	congé	0	0
Je n'ai jamais entendu Roy chanter une chanson en public.	Mi neniam aŭdis Roy-on publike kanti.	roy	0	0
La valeur des livres était telle qu'on en prenait le plus grand soin.	La valoro de la libroj estis tiel alta, ke oni plej zorgis pri ili.	prenait	0	0
Retrouvons-nous, la prochaine fois que tu viens à Boston.	Ni renkontiĝu, kiam vi venos al Bostono venontan fojon.	boston	0	0
« Les bons meurent jeunes » est un vieil adage qui est peut-être vrai ou pas.	"Bonuloj mortas junaj" estas malnova sentenco, kiu povas esti vera aŭ ne.	meurent	0	0
Tom et Manon faisaient des tartines de beurre.	Tomo kaj Manjo faris buterpanojn.	beurre	0	0
Parfois je ne peux pas m'empêcher de montrer des émotions.	Kelkfoje mi ne povas ne montri emociojn.	émotions	0	0
Beaucoup de mal est causé en forçant le bien.	Ju pli alte celatas bono, des pli forte venas malbono.	causé	0	0
Quatre sortes de personnes dans le monde : les amoureux, les ambitieux, les observateurs et les imbéciles. Les plus heureux sont les imbéciles.	Kvar specoj de personoj tra la mondo: la amantoj, la ambiciuloj, la gvatemuloj kaj la stultuloj. La plej feliĉaj estas la stultuloj.	sortes	0	0
Tatoeba est encore un projet au stade intermédiaire.	Tatoeba estas ankoraŭ projekto en meza stadio.	stade	0	0
N'ai pas peur, quand tu l'entends ! Je vais commencer aujourd'hui à m'entraîner au piano. J'aimerais en effet devenir professeur de musique.	Ne ŝokiĝu, aŭdinte tion! Ekde hodiaŭ mi komencos praktiki pianludadon. Mi volus fariĝi muzikinstruisto.	entraîner	0	0
Ma couleur préférée, c'est le vert.	Mia plej ŝatata koloro estas verdo.	préférée	0	0
Tu es allemand, n'est-ce pas ?	Vi estas germano, ĉu ne?	allemand	0	0
Est-ce que Marie est une vraie blonde?	Ĉu Manjo estas vera blondulino?	blonde	0	0
Le Japon déclara la guerre aux États-Unis en décembre 1941.	Japanujo deklaris militon al Usono en decembro 1941.	japon	0	0
Ils s'en sont bien sortis.	Ili bone elturniĝis.	sortis	0	0
Une des conditions du bonheur, c'est d'abord de ne pas être malheureux.	La unua el la kondiĉoj por esti feliĉa estas ne esti malfeliĉa.	malheureux	0	0
Ne le prenez pas de manière si personnelle !	Ne konsideru tion laŭ maniero tiom persona!	personnelle	0	0
Après bien des années d'efforts pour trouver l'homme de ses rêves, Barbara décida d'abandonner tout espoir et consentit à épouser Lucien.	Post multaj jaroj da klopodo trovi viron laŭ siaj revoj, Barbara decidis rezigni pri ĉiuj esperoj kaj konsentis edzigi Lucianon.	barbara	0	0
Elle se pencha sur son épaule.	Ŝi apogis sin al lia ŝultro.	épaule	0	0
Était-ce un oui ?	Ĉu tio estis "jes"?	était-ce	0	0
Je n'ai pas tout pigé de ce qu'il a dit.	Mi ne ĉion komprenis el tio, kion li diris.	pigé	0	0
Il nous a menacé.	Li minacis nin.	menacé	0	0
Elle arrivait à 2h30 et Marie arrivait un peu plus tard.	Ŝi alvenis je la dua kaj duono, kaj Manjo alvenis iom poste.	arrivait	0	0
Quel est le taux de change ?	Kio estas la interŝanĝa kurzo?	taux	0	0
Tom est un tireur adroit.	Tomo estas paflertulo.	tireur	0	0
Le but du voyage, c'était de rendre visite à mamie.	La celo de la vojaĝo estis viziti avinjon.	mamie	0	0
Montez au 3e étage s'il vous plait.	Bonvolu supreniri al la tria etaĝo.	3e	0	0
Je ne supporte plus ton comportement.	Mi ne plu povas toleri vian konduton.	supporte	0	0
Il vous faut lire entre les lignes pour connaitre la véritable pensée de l'auteur.	Vi devas legi inter la linioj por koni la veran penson de la aŭtoro.	lignes	0	0
J'ai eu la chair de poule en voyant le mille-pattes sur le mur.	La vido de la skolopendro sur la muro fortimigis min.	voyant	0	0
J'aimerais faire examiner ma fille de deux ans par un médecin.	Mi ŝatus medicine ekzamenigi mian filinon dujaraĝan.	examiner	0	0
J'aimerais voir M. Terry Tate.	Mi volus paroli al s-ro Terry Tate.	terry	0	0
Mary demanda à Tom d'éplucher une orange.	Manjo petis Tomon senŝeligi oranĝon.	orange	0	0
Je ne t’ai jamais vue aussi nerveuse.	Mi neniam vidis vin tiom nervoza.	nerveuse	0	0
Ils attendaient l'ouverture de la porte.	Ili atendis la malfermon de la pordo.	ouverture	0	0
Cette patiente souffre d'hypoxie.	Tiu pacientino suferas pro hipotoksio.	patiente	0	0
Tu ne peux pas mélanger de l'huile avec de l'eau.	Ne eblas miksi oleon kun akvo.	huile	0	0
Je sais que finalement vous trouverez le bonheur.	Mi scias, ke vi trovos feliĉon finfine.	trouverez	0	0
Sire, je n'ai pas eu besoin de cette hypothèse.	Moŝto, mi ne bezonis tiun hipotezon.	sire	0	0
Tout le monde sait bien qu'il la trouve mignonne et elle lui.	Ĉiuj bone scias, ke li trovas ŝin ĉarma, kaj ŝi lin.	mignonne	0	0
Le parfum des fleurs m'enivrent quasiment.	La aromo de floroj kvazaŭ ebriigas min.	parfum	0	0
Je suis retourné au Japon.	Mi reiris al Japanujo.	retourné	0	0
Le bal des pompiers reste parmi les bals populaires les plus appréciés pour fêter le Quatorze-Juillet en France.	La fajrista balo restas inter la plej ŝatataj popolaj baloj por festi la dekkvaran de Julio en Francujo.	fêter	0	0
Je n'envisage pas comme une institution publique ces risibles établissements qu'on appelle collèges.	Mi ne konsideras publika institucio tiujn ridindajn establojn, kiujn oni nomas kolegioj.	publique	0	0
Elle fut invitée.	Ŝi invititis.	invitée	0	0
La police a été incapable de tirer quoi que ce soit de cette femme.	La polico ne kapablis ekscii kion ajn el tiu virino.	incapable	0	0
La pilote mettait le cap au nord.	La pilotino metis la kapuson al nordo.	cap	0	0
Leurs cheveux sont de toutes les couleurs.	Ilia hararo havas ĉiujn kolorojn.	couleurs	0	0
À la Sainte Delphine, mets ta cape de pèlerine.	Je la sankta Delfina, surmetu vian pelerinon.	sainte	0	0
Que le bonheur vous accompagne !	Akompanu vin feliĉo!	accompagne	0	0
Le vol aura une demi-heure de retard.	La flugo havos prokraston de duona horo.	demi-heure	0	0
Mon camarade de classe a détourné le sens de mes paroles.	Mia samklasano deturnis la sencon de miaj vortoj.	camarade	0	0
Après tout le mal que l'on s'était donné pour faire aboutir ce projet, il leur a seulement pris une seconde pour l'éliminer au congrès.	Post ĉiu nia penado sukcesigi tiun projekton, ili bezonis nur sekundon nuligi ĝin en la kunsido.	éliminer	0	0
Les églises sont marquées par une croix sur la carte.	La preĝejojn oni markis per kruco surmape.	croix	0	0
C'est trop large.	Tio estas tro larĝa.	large	0	0
J'affirme, en pesant mes termes, que la religion chrétienne, telle qu'elle est établie dans ses églises, fut et demeure le principal ennemi du progrès moral dans le monde.	Mi, pesante miajn vortojn, insistas, ke kristanismo tia, kiu fondiĝis en siaj preĝejoj, estis kaj restas la ĉefa malamiko kontraŭ la morala progreso de la mondo.	moral	0	0
Nous discutons du sujet en détail.	Ni detale diskutas pri la temo.	détail	0	0
Allez voir si M. Wilson est chez lui !	Iru vidi, ĉu s-ro Wilson estas hejme.	wilson	0	0
Les hôpitaux psychiatriques coréens ont été comparés à des camps de concentration. On dit que les patients y sont traités comme des animaux, sujets à la violence et aux mauvais traitements, plutôt qu'à la thérapie.	La psikiatrajn hospitalojn koreajn oni komparis kun koncentrejoj. Laŭdire la pacientoj estis traktitaj kiel bestoj, pli suferante violenton kaj mistraktojn ol ĝuante terapion.	thérapie	0	0
Les troupes avaient beaucoup d'armes.	La trupoj estis multe armitaj.	troupes	0	0
Mes collègues et moi vivions dans une petite cabane de deux pièces construite en bordure d'une falaise en montagne. Je dis deux pièces, mais à part l'entrée, il y avait une pièce de deux tatamis sur six. Nous mangions des pommes de terre, du poisson séché et du tofu. Comme nous étions au sommet d'une montagne froide, les pommes de terre gelaient pendant l'hiver.	Miaj kolegoj kaj mi loĝis en duĉambra kabaneto konstruita rande de klifo en montaro. Mi diras duĉambra, sed krom la enirejo estis ĉambro kun du tatamoj el ses. Ni manĝis terpomojn, sekigitan fiŝaĵon kaj tofuon. Ĉar ni troviĝis sur la pinto de malvarma monto, la terpomoj frostiĝis en vintro.	froide	0	0
La conformité de la signature au verso avec l'original est, par la présente, officiellement certifiée.	La konformo de la dorsflanka subskribo kun la originalo estas oficiale certigata de ĉi tiu dokumento.	signature	0	0
Ne pensons plus au travail.	Ni ne plu pensu pri la laboro.	pensons	0	0
M. Parker tenta de manger avec des baguettes.	S-ro Parker klopodis manĝi per bastonetoj.	parker	0	0
L'horloge que tu m'as donnée a un comportement étrange.	La horloĝo, kiun vi donis al mi, kondutas strange.	donnée	0	0
Ma sœur est assistante d'un professeur d'université.	Mia fratino estas asistantino de profesoro.	assistante	0	0
Au son du sifflet, le bateau commença à s'éloigner du port.	Post sirena sono la ŝipo ekiris el la haveno.	éloigner	0	0
As-tu déjà été trahi par une amie ?	Ĉu vi jam estis perfidita de amikino?	trahi	0	0
Tous allèrent à la fête, hormis Jo.	Ĉiuj iris al la festo, krom Ĵo.	jo	0	0
Il y a un corps enterré sous le cerisier !	Kadavro enterigitas sub la ĉerizarbo!	enterré	0	0
Ce n'est qu'une question d'adaptation.	Tio estas nur afero de adaptiĝo.	adaptation	0	0
Il fut un brave soldat.	Li estis kuraĝa soldato.	brave	0	0
Les voyages forment la jeunesse.	Vojaĝi edukas junajn homojn.	jeunesse	0	0
Est-ce que je vais guérir ?	Ĉu mi resaniĝos?	guérir	0	0
Il y avait 10 officiers de police sur le site.	Dek policoficistoj estis en la ejo.	officiers	0	0
Recule de quelques pas, s'il te plait.	Bonvolu kelkpaŝe retroiri.	recule	0	0
Les êtres vivants sont tous des machines dont le programme est de croître et de se reproduire.	Ĉiuj vivantaj estaĵoj estas maŝinoj programitaj por kreski kaj reproduktiĝi.	machines	0	0
Malheureusement il y a des filles qui adorent Justin Bieber dans la plupart des pays du monde.	Bedaŭrinde estas fraŭlinoj, kiuj adoras Justin Bieber en ĉiuj landoj de la mondo.	justin	0	0
Ils poursuivirent la conférence au sommet jusque tard dans la nuit.	Ili daŭrigis la pintan konferencon ĝismalfrue en la nokto.	sommet	0	0
Les deux livres de Christophe Colomb, "Comment tuer un requin à mains nues pour les nuls" et "Les vingt manières d'étrangler un calmar géant" sont tous deux des best-sellers.	La du verkoj de Kristoforo Kolombo "Kiel mortigi ŝarkon per nudaj manoj por malspertuloj" kaj "La dudek manieroj strangoli gigantan kalmaron" estas ambaŭ furorlibroj.	géant	0	0
Vous êtes maléfiques ! Vous êtes tous des démons !	Vi estas malbonfaraj! Vi ĉiuj estas satanoj!	démons	0	0
Vous devez apprendre à taper pour utiliser un ordinateur.	Vi lernu tajpi por uzi komputilon.	taper	0	0
Dan parlait avec Linda en italien.	Dan parolis kun Linda en la itala.	linda	0	0
Ils proposent de cibler une vision cohérente et partagée d’aménagement du territoire régional.	Ili proponas celi al kohera kaj komuna vizio de regiona terspaca planado.	territoire	0	0
Il te faut être plus organisé.	Vi pli bone organiziĝu.	organisé	0	0
Perdre son passeport dans un pays étranger est pire que de perdre ses bagages ou de se faire voler son portefeuille.	Perdi sian pasporton en fremda lando estas pli grave ol perdi siajn bagaĝojn aŭ ol esti priŝtelita je sia biletujo.	portefeuille	0	0
Que s'est-il passé, Sally ?	Kio okazis, Sally?	sally	0	0
Il va adorer ça.	Li ŝatos tion.	adorer	0	0
On dirait un scénario de film.	Tio aspektas kiel filma scenaro.	scénario	0	0
Puis-je emprunter ta gomme un instant ?	Ĉu mi rajtas dummomente pruntepreni vian skrapgumon?	emprunter	0	0
La vie nous joue parfois des tours pendables.	La vivo ludas fojfoje al ni malicajn ŝercojn.	tours	0	0
Je n'ai pas d'alibi.	Mi ne havas alibion.	alibi	0	0
Vous devez respecter l'opinion des autres.	Vi devas respekti la opinion de la aliaj.	respecter	0	0
J'espère que ça marchera.	Mi esperas, ke ĝi funkcios.	marchera	0	0
Tom et Manon ont réussi après une troisième tentative.	Tomo kaj Manjo sukcesis post tria provo.	tentative	0	0
Elle ne put surmonter le décès de son époux.	Ŝi ne povis konsoliĝi pri la forpaso de la edzo.	décès	0	0
Ne me rappelez plus jamais !	Neniam plu realvoku min!	rappelez	0	0
Le journalisme consiste généralement à dire "Lord Jones est Mort" à des gens qui n'ont jamais su que Lord Jones était vivant.	Ĵurnalismo grandparte konsistas el diro: "Sinjoro Jones mortis" al homoj, kiuj neniam sciis, ke sinjoro Jones vivas.	lord	0	0
Mon travail consistait à livrer des pizzas en mobylette.	Mia laboro konsistis el liverado de picoj per motorbiciklo.	livrer	0	0
L'un des blessés criait comme si on l'écorchait, un autre ne faisait que gémir doucement.	Unu el la vunditoj kriis, kvazaŭ oni senhaŭtigis lin, iu alia nur mallaŭte ĝemis.	blessés	0	0
Je pense que c'est bien que les livres existent encore, mais ils me donnent bien envie de dormir.	Mi pensas, ke estas bone, ke la libroj ankoraŭ ekzistas, sed ili igas min dormema.	donnent	0	0
Je ne suis pas invitée à des fêtes.	Mi ne estas invitata al festoj.	fêtes	0	0
Si seulement je n'avais pas été si pressé !	Se almenaŭ mi ne estintus tiom urĝata!	pressé	0	0
M. Davis est-il venu au Japon pour enseigner l'anglais ?	Ĉu sinjoro Davis venis al Japanujo por instrui la anglan?	davis	0	0
C'est lui qui a dit : "Celui qui viendra après moi a été fait mon supérieur, parce qu'il était avant moi".	Li estas tiu, kiu diris: "Tiu, kiu venos post mi, fariĝis mia superulo, ĉar li estis antaŭ mi".	supérieur	0	0
L'amitié est ce qu'il y a de plus précieux.	Amikeco estas la plejeble granda valoro.	précieux	0	0
Le chat a le poil long.	La kato havas longajn harojn.	poil	0	0
Le chat a attrapé les rats.	La kato kaptis la ratojn.	rats	0	0
Il y a une machine à laver dans la cave.	Estas lesivmaŝino en la kelo.	cave	0	0
Je souhaiterais rappeler que de grands progrès ont déjà été accomplis.	Mi deziras rediri, ke grandaj progresoj estis plenumitaj.	progrès	0	0
Atteignez votre objectif !	Trafu vian celon!	objectif	0	0
Adèle contemplait son amie avec effroi. De grosses larmes inondaient son visage, elle ne put retenir ce cri d'angoisse et de pitié « Oh ! Mary ! pauvre Mary ! »	Adela kontemplis sian amikinon kun timego. Larmegoj inundis ŝian vizaĝon, ŝi ne povis bridi tiun angoran kaj kompatan krion "Maria! kompatinda Maria!"	grosses	0	0
Les arts martiaux ont des limites. Il n'y a qu'à voir Bruce Lee qui était le plus fort et qui n'a pas pu s'empêcher de mourir.	La luktosportoj estas limigitaj. Sufiĉas vidi Bruce Lee, kiu estis la plej forta kaj kiu tamen ne sukcesis venki la morton.	bruce	0	0
Chacun des policiers était armé d'un bouclier pour se défendre contre les rebelles.	Ĉiu el la policanoj estis armita per ŝildo por defendi sin kontraŭ la ribeluloj.	armé	0	0
Nous sommes en retard parce que notre voiture est tombé en panne.	Ni malfruas, ĉar nia aŭto paneis.	panne	0	0
Tu n'iras nulle part.	Vi iros nenien.	iras	0	0
Que ne prends-tu tes bains plus tôt ?	Kial vi ne banas vin pli frue?	bains	0	0
La conformité de la signature au verso avec l'original est, par la présente, officiellement certifiée.	La konformo de la dorsflanka subskribo kun la originalo estas oficiale certigata de ĉi tiu dokumento.	officiellement	0	0
J'ai enculé ton fils.	Mi bugris vian filon.	enculé	0	0
Les mathématiques me sont difficiles.	Matematiko estas malfacila por mi.	difficiles	0	0
Merci de nous renvoyer ce formulaire dûment rempli.	Bonvolu resendi tiun formularon taŭge plenskribitan.	renvoyer	0	0
« Donnez-moi votre nom complet, s’il vous plaît. » « Tom Miller. »	"Bonvolu doni al mi vian kompletan nomon." "Tom Miller."	miller	0	0
Ils refusèrent l'invitation.	Ili rifuzis la inviton.	invitation	0	0
As-tu travaillé en Allemagne comme chauffeur de taxi ?	Ĉu vi laboris en Germanujo kiel taksiisto?	allemagne	0	0
Ce mois-ci, c'est Facebook qui a payé mon loyer.	Ĉi-monate estas Fejsbuko, kiu pagis mian luprezon.	loyer	0	0
Il n'y a rien d'intéressant sur le plateau.	Estas nenio interesa sur la pleto.	plateau	0	0
Le 18 mai, un jeune couple japonais a été arrêté après que leur bébé âgé d'un an a été retrouvé enveloppé dans un sac plastique et abandonné dans un caniveau.	La 18an de majo juna japana paro estis arestita, post kiam ĝia unujara bebo estis retrovita envolvita en plasta sako kaj forlasita en defluilo.	mai	0	0
De par le décès de Joan Rivers, le monde a perdu une femme pleine d'humour.	Pro la forpaso de Joan Rivers la mondo perdis virinon humurplenan.	humour	0	0
Quintus est en colère et frappe Marcus.	Kvintuso koleras kaj frapas Markuson.	marcus	0	0
Nous jugeons parfois les autres sur leurs actes.	Fojfoje ni juĝas la aliajn laŭ iliaj agoj.	actes	0	0
C'est parce que les êtres humains sont des mammifères.	Tio fontas el tio, ke la homoj estas mamuloj.	êtres	0	0
Tom est complètement cinglé.	Tomo estas komplete freneza.	cinglé	0	0
Votre sœur est moche.	Via fratino estas malbela.	moche	0	0
Ce n'est pas suffisant.	Tio ne sufiĉas.	suffisant	0	0
Ma sœur est très douée.	Mia fratino estas tre talenta.	douée	0	0
Vous n'êtes pas obligée de vous lever si tôt.	Vi ne estas devigata tiom frue ellitiĝi.	obligée	0	0
Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	Mia kompleta nomo estas Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Elle boit du jus de pomme.	Ŝi trinkas pomsukon.	boit	0	0
Beaucoup de Juifs s'opposent au sionisme.	Multaj hebreoj estas kontraŭ cionismo.	juifs	0	0
Je me suis enfermé à l'extérieur de ma maison.	Mi ŝlosis min ekster mia hejmo.	enfermé	0	0
Après avoir écouté « Les Sept Dernières Paroles de Notre Sauveur en Croix », de Joseph Haydn, ils regardèrent la vidéo de décembre 2022 présentant le dernier entretien d'Alexeï Navalny en tant qu'homme libre, à Berlin.	Post aŭskultado de "La Sep Lastaj Vortoj de Nia Savanto sur la Kruco", de Jozef Hajdn, ili spektis la videon de decembro 2022 prezentantan la lastan intervjuon de Aleksej Navalnij kiel libera viro, en Berlino.	joseph	0	0
La conférence se concentra sur quelques auteurs dont les travaux portent sur l'écologie.	La prelego enfokusiĝis al kelkaj aŭtoroj, kies verkoj koncernas la ekologion.	travaux	0	0
Approchez.	Alproksimiĝu.	approchez	0	0
Beaucoup de jolies fleurs éclosent au printemps.	Multaj belaj floroj floras printempe.	jolies	0	0
J'ai employé, dans mon poème, l'expression qu'elle a proposée.	En mia poemo mi uzis la esprimon proponitan de ŝi.	expression	0	0
Tom n'a toujours pas trouvé ce qu'il cherchait.	Tomo ankoraŭ ne trovis, kion li serĉis.	cherchait	0	0
Le savoir nous rend libres et meilleurs.	Scio kaj liberigas kaj plibonigas nin.	libres	0	0
M. Jordan s'est réveillé soudainement.	S-ro Jordan vekiĝis subite.	jordan	0	0
La crèvecœur est une rare race de poule française.	Crèvecœur estas rara raso de franca kokino.	race	0	0
Votre critique est injuste.	Via kritiko estas nejusta.	injuste	0	0
Gordon est intéressé par le mode de vie japonais.	Gordon interesiĝas pri la japana vivmaniero.	gordon	0	0
Il a plu sans arrêt.	Senĉese pluvis.	plu	0	0
Thomas est visé par une enquête pour trafic d'influence.	Tomo estas celata de enketo pro avantaĝigo.	trafic	0	0
Je ne sais pas pour le moment où je l'ai laissée, mais je suis certain de l'avoir eue en mains aujourd'hui encore.	Mi ne tuj scias, kie mi lasis ĝin, sed mi certe scias, ke mi ankoraŭ hodiaŭ havis ĝin en la manoj.	eue	0	0
Je suis en train de déplacer le rocher.	Mi estas translokanta la rokon.	déplacer	0	0
Le médecin de Marie lui a conseillé de l'exercice physique.	La kuracisto de Mary konsilis al ŝi movadi sin.	exercice	0	0
Deux tailleurs de sexe masculin travaillent dans l'atelier.	Du virtajloroj laboras en la tajlorejo.	travaillent	0	0
Elle a de forts préjugés envers la peinture abstraite.	Ŝi havas fortajn antaŭjuĝojn kontraŭ abstrakta pentrado.	forts	0	0
Si j'avais été plus jeune et plus riche, tu m'aurais épousé.	Se mi estintus pli juna kaj pli riĉa, vi edziniĝintus kun mi.	épousé	0	0
Dodo, l'enfant do.	Baj bebo, lule baj.	do	0	0
Après le travail, le vieil homme s'est assis sur une souche d'arbre sous la fenêtre de la cabine et a réfléchi.	Post laboro, la maljunulo sidiĝis sur arbostumpo sub la fenestro de la kabano kaj pensis.	cabine	0	0
Miami est la plus grande ville de Floride.	Miamo estas la plej granda urbo de Florido.	miami	0	0
La procrastination est comme la masturbation : c'est marrant jusqu'à ce qu'on prenne conscience qu'on se baise soi-même.	Prokrastado estas kiel masturbado, ĝi estas amuza ĝis oni ekkomprenas ke oni fikas sin mem.	baise	0	0
Il se tenait le dos au mur.	Li tenis sin kun la dorso al la muro.	tenait	0	0
Se plaindre ne changera rien.	Plendi ne ŝanĝos ion.	changera	0	0
La ville est devenue populaire grâce à son parc de loisirs, érigé l'année passée.	La urbo iĝis populara pro sia libertempa parko instalita pasintjare.	populaire	0	0
Le thermomètre descend souvent en dessous de zéro.	Ofte la termometro situas sub nulo.	descend	0	0
Que dites-vous d'aller nager ?	Ĉu iri naĝi plaĉus al vi?	nager	0	0
Nous ferons une partie de tennis.	Ni ludos partion de teniso.	ferons	0	0
Tom est vraiment énervé maintenant.	Tomo estas vere iritita nun.	énervé	0	0
Sa méthode est bien plus efficace que la nôtre.	Lia metodo estas multe pli efika ol nia.	nôtre	0	0
J'aurais dû essayer ce rasoir électrique avant de l'acheter.	Mi devintus provi tiun elektran razilon, antaŭ ol aĉeti ĝin.	électrique	0	0
Pourquoi devrais-je prendre le risque ?	Kial mi devas riski?	devrais-je	0	0
Tom est devenu fou furieux.	Tom freneze koleriĝis.	furieux	0	0
Jessica avait chanté une chanson.	Jessica kantis kanton.	jessica	0	0
Le bien-être de la nation est le devoir du gouvernement.	La nacia bonfarto estas respondeco de la registaro.	nation	0	0
Dans son for intérieur, il savait bien qu'elle mentait.	En si mem li sciis, ke ŝi mensogas.	for	0	0
Il est placé devant un dilemme moral.	Li troviĝas antaŭ morala dilemo.	placé	0	0
Tom peut être un traître.	Tomo povas esti perfidulo.	traître	0	0
Est-ce un juif français ?	Ĉu li estas franca hebreo?	juif	0	0
« Quoi de neuf, Minet ? » « MIAOU ! » « Vraiment ? Ouah ! »	"Kio okazas, kateto?" - "MIAŬ!" - "Ĉu vere? Ŭaŭ!"	ouah	0	0
Elle a accéléré la cassette.	Ŝi plirapidigis la kasedon.	cassette	0	0
Mon péché mignon, c'est le chocolat.	Mia peketo estas ĉokolado.	péché	0	0
L'instinct, c'est l'âme à quatre pattes ; la pensée, c'est l'esprit debout.	La instinkto estas kvarpiede la animo; la penso estas la spirito staranta.	instinct	0	0
Katie lit un journal d'économie.	Katja legas ekonomian ĵurnalon.	katie	0	0
Les personnes sans ressources bénéficient souvent d'une remise aux théâtres et aux musées.	Personoj nesalajrataj ofte ricevas rabaton en teatroj kaj muzeoj.	remise	0	0
Beaucoup d'Allemands boivent de la bière.	Multaj germanoj trinkas bieron.	allemands	0	0
L'une des méthodes de limitation des naissances est l'abstinence de contact sexuel.	Unu el la naturaj naskolimigaj metodoj estas la abstino de seksa kontakto.	sexuel	0	0
Les échecs sont le jeu le plus excitant au monde.	Ŝako estas la plej ekscita ludo en la mondo.	excitant	0	0
On peut obtenir gratuitement un formulaire d'enregistrement.	Mi kapablas ekhavi senpage registroformularon.	enregistrement	0	0
Foutez le camp d'ici !	Foriĝu de ĉi tie!	foutez	0	0
Il a arrangé le garage en bureau.	Li aranĝis la garaĝon en oficejon.	arrangé	0	0
Comparons la traduction à l'original.	Ni komparu la tradukon kun la originalo.	original	0	0
Il a été montré qu'il y avait une relation entre les neurotransmetteurs, les hormones et le comportement d'agression.	Estis pruvite, ke estas rilato inter neŭrotransmisiilo, hormonoj kaj agresema konduto.	agression	0	0
Vos vies seront épargnées si vous vous rendez.	Viaj vivoj estos domaĝitaj, se vi kapitulacos.	rendez	0	0
Ils ont commandé plusieurs livres d'Angleterre.	Ili mendis plurajn librojn el Anglujo.	commandé	0	0
L'oiseau faisait trembloter ses ailes.	La birdo tremetigis la flugilojn.	ailes	0	0
Le langage peut être employé de différentes manières.	Lingvaĵo povas esti uzata diversmaniere.	employé	0	0
La vie, c'est une boite d'instruments qui piquent et coupent. À toute heure nous nous ensanglantons les mains.	La vivo estas kiel skatolo da instrumentoj pikaj kaj tranĉaj. Je ĉiu momento ni sangigas al ni la manojn.	boite	0	0
J'aime prendre le petit-déjeuner avec toi.	Mi ŝate matenmanĝus kune kun vi.	petit-déjeuner	0	0
Coupez les poivrons en lamelles de cinq centimètres.	Tranĉu la kapsikofrukton en kvincentimetrajn tranĉetojn.	coupez	0	0
Pourquoi avons-nous l'air toujours aussi fatigués ?	Kial ni ĉiam aspektas tiom lacaj?	avons-nous	0	0
Tu devrais voir les choses sous un autre angle, ce n'est pas aussi catastrophique que tu crois.	Vi devus rigardi la aferojn el alia angulo; ili ne estas tiel katastrofaj, kiel vi kredas.	angle	0	0
Je trouve la présente idée tout à fait bottante et voudrais aussi y participer.	Mi trovas la nunan ideon ege stimula kaj mi ŝatus partopreni en ĝi.	participer	0	0
Votre neveu possède-t-il son auto ?	Ĉu via nevo posedas sian aŭton?	neveu	0	0
A-t-il donné quelque indice concernant son activité professionnelle ?	Ĉu li donis ian indikon pri sia profesia agado?	activité	0	0
Coucou, y a-t-il quelqu'un ?	Hej, ĉu estas iu ĉi tie?	coucou	0	0
La température augmentée des océans accentue la puissance des ouragans.	La plialtigita temperaturo de la oceanoj pligravigas la povumon de la uraganoj.	température	0	0
Ses yeux sont bleus.	Ŝiaj okuloj estas bluaj.	bleus	0	0
Je ne sais pas qui elles cherchent.	Mi ne scias, kiun ili serĉas.	cherchent	0	0
La Bourse a été étonnamment calme aujourd'hui.	La borso estas mirige kvieta hodiaŭ.	bourse	0	0
L'argent que je reçois ne couvre pas mes frais de scolarité.	La mono kiun mi ricevas ne kovras la koston de mia studpago.	reçois	0	0
S'il y a au monde une chose plus effrayante que l'éternité, c'est le développement actuel de mon mémoire.	Se en la mondo estas io pli timiga ol la eterno, estas la evoluo de mia disertaĵo.	éternité	0	0
Le jeune homme que j'ai surpris à fouiller la poubelle a dit qu'il n'avait rien mangé depuis quatre jours.	La junulo, kiun mi trovis traserĉanta en rubujo, diris ke li nenion manĝis de kvar tagoj.	poubelle	0	0
Les investissements directs en Chine s'élevaient à 3 milliards de dollars l'année dernière.	La rektaj investoj en Ĉinio sumiĝis je tri miliardoj da dolaroj pasintjare.	milliards	0	0
Nous ne craignons pas la compétition.	Ni ne timas la konkurencon.	compétition	0	0
Une femme norvégienne a été condamnée à 16 mois de prison pour « rapports sexuels en dehors du mariage » après avoir porté plainte pour viol à Dubaï.	Norvega virino estis kondamnita je dek ses monatoj da enprizonado pro "seksaj rilatoj ekter geedzeco", post kiam ŝi plendis ĉe la tribunalo en Dubajo, ke oni seksperfortis ŝin.	viol	0	0
J'en parlerai avec Marty et je verrai ce qu'il en pense.	Mi parolos pri tio kun Marty, kaj mi demandos lian opinion pri ĝi.	marty	0	0
Le château se trouve de l'autre coté de la rivière.	La kastelo staras trans la rivero.	coté	0	0
Le médecin tâta mon pouls.	La kuracisto palpis al mi la pulson.	pouls	0	0
Laissez-le là !	Lasu lin tie!	laissez-le	0	0
Ceci devrait être illégal.	Tio ĉi devus esti kontraŭleĝa.	illégal	0	0
Alors que tout le monde se rend à la réception, M. Bonini termine son rapport.	Dum ĉiuj iras al la akcepto, sinjoro Bonini finredaktas sian raporton.	termine	0	0
Je me demande bien où j'ai pu ranger ce fichu maillot de bain !	Mi ja scivolas, kie do mi ordigis tiun aĉan naĝkostumon?	ranger	0	0
Avoir un emploi à plein temps et élever deux enfants en même temps est difficile.	Labori plentempe kaj eduki du infanojn samtempe estas malfacile.	élever	0	0
T'ai-je donné les places ?	Ĉu mi donis al vi la biletojn?	places	0	0
La dignité de l'homme est intangible. La respecter et la protéger est le devoir de toute autorité étatique.	La homa digneco estas netuŝenda. Ĝin respekti kaj protekti estas la devo de ĉiu ŝtata aŭtoritato.	autorité	0	0
Dans son nouvel emploi, Tom est au bas de l'échelle.	En sia nova posteno Tomo okupas la plej malsupran ŝtupon en la hierarkio.	échelle	0	0
Es-tu membre de la commission ?	Ĉu vi estas membro de la komisiono?	commission	0	0
C'est le chef de sa tribu depuis 35 ans.	Li estas ekde 35 jaroj la estro de sia tribo.	tribu	0	0
Je tabassais les voleurs.	Mi bategis la ŝtelistojn.	voleurs	0	0
Cette comédie m'a vraiment fait rire.	Tiu komedio vere ridigis min.	comédie	0	0
Les êtres humains sont les seules créatures vivantes qui emploient le feu.	Homoj estas la ununuraj vivantaj kreaĵoj, kiuj uzas fajron.	seules	0	0
Nous avons reçu un accueil cordial de leur part.	Ni estis kore akceptitaj de ili.	accueil	0	0
Tu vends des pommes au marché.	Vi vendas pomojn en la vendejo.	pommes	0	0
Nous, vulgaires internautes, ne sommes que des matières premières, dont Google et Facebook extraient nos vies numériques pour fabriquer les produits prédictifs vendus aux entreprises qui veulent nous exploiter.	Ni, vulgaraj interretaj uzantoj, estas nur krudmaterialoj, el kiuj Guglo kaj Fejsbuko ekstraktas niajn ciferecajn vivojn por fabriki la prognozajn produktojn vendatajn al la entreprenoj, kiuj volas ekspluati nin.	premières	0	0
Même lorsque le feu est orange, tu n'es pas autorisé à passer.	Ankaŭ kiam la trafiklumo estas oranĝokolora, vi ne rajtas pasi.	autorisé	0	0
Il est en taule.	Li estas en prizonaĉo.	taule	0	0
Je pensai qu'il était absurde que vous soyez punie.	Mi pensis, ke estas absurde, ke oni vin punis.	absurde	0	0
J'ai une liste des demandes en souffrance.	Mi havas liston de ne responditaj demandoj.	souffrance	0	0
Nous nous sommes dépêchés de rattraper le temps perdu.	Ni rapidis por kompensi la perditan tempon.	rattraper	0	0
Il est interdit de faire demi-tour.	Estas malpermesite returniĝi.	demi-tour	0	0
Les soldats partagèrent leur nourriture avec les Indiens.	La soldatoj dividis siajn nutraĵojn kun la indianoj.	indiens	0	0
Comme les langues ne cessent de se transformer, l’étude des langues ne peut jamais être terminée.	Ĉar lingvoj neniam ĉesas transformiĝi, la studo de lingvoj neniam povas esti finita.	transformer	0	0
Parle-moi de ton plan.	Parolu al mi pri via plano.	parle-moi	0	0
C'est ce que tu mérites.	Estas tio, kion vi meritas.	mérites	0	0
Y a-t-il eu beaucoup de dégâts ?	Ĉu la damaĝoj estis gravaj?	dégâts	0	0
La banque était fermée quand j'y suis arrivé.	La banko estis fermita kiam mi alvenis tien.	fermée	0	0
Il rentra à la maison dès la réception du coup de fil.	Li revenis hejmen, tuj post ricevo de la telefonalvoko.	réception	0	0
French Data Network c'est l'association que je préside.	French Data Network (franca reto de datenoj) estas la asocio kies prezidento mi estas.	french	0	0
Nous avons réservé le meilleur pour la fin.	Ni rezervis la plejbonaĵon por la fino.	réservé	0	0
Pourquoi a-t-elle annulé son voyage ?	Kial ŝi nuligis sian vojaĝon?	annulé	0	0
John Wayne était une des stars de cinéma les plus populaires de ce siècle.	John Wayne estis unu el la plej popularaj filmsteluloj el tiu jarcento.	wayne	0	0
« Quel jour sommes-nous, aujourd’hui ? » « Nous sommes mercredi. »	"Kiu tago estas hodiaŭ?" — "Merkredo."	mercredi	0	0
Les personnes de groupe sanguin O et de rhésus négatif sont donneurs universels, tout le monde peut recevoir de leur sang.	Homoj el sangogrupo O kun negativa resusfaktoro estas universalaj donacantoj; ĉiu povas ricevi iom da ilia sango.	négatif	0	0
Pourquoi l'ex-dirigeant de l'Union soviétique fait-il la promotion d'une pizza ?	Kial la gvidinto de Sovetunio reklamas picon?	union	0	0
Ce n'est que dans les contes que les grenouilles deviennent des princes.	Ranoj iĝas princoj nur en fabeloj.	deviennent	0	0
De plus en plus de gens font cloner les animaux de compagnie qu'ils apprécient. La durée de vie d'un chat ou d'un chien étant limitée, ils ont ainsi l'impression de le faire durer. La durée de vie d'un clone est en fait encore plus courte.	Ĉiam pli da homoj klonigas la dorlotbestojn, kiujn ili ŝatas. La vivdaŭro de kato aŭ hundo estas limigita, tiel ili havas la impreson daŭrigi ĝin. La vivdaŭro de klonaĵo fakte pli mallongas.	durer	0	0
Tu as remarqué que les héros de films d'action semblent n'être jamais à court de munitions ?	Ĉu vi rimarkis, ke al la herooj de la agadplenaj filmoj ŝajne neniam mankas municioj?	semblent	0	0
L'ennemi a largué beaucoup de bombes sur l'usine.	La malamiko faligis multajn bombojn sur la fabrikon.	bombes	0	0
Tom pensait que vous étiez ivre.	Tomo kredis, ke vi estas ebria.	ivre	0	0
Avancez de deux pas.	Antaŭeniru je du paŝoj.	avancez	0	0
Je suis venu pour témoigner.	Mi venis por atesti.	témoigner	0	0
Tu es très prodigue. Bah, si tu veux payer pour moi, ça ne me dérange pas.	Vi estas ege malavara. Nu, se vi volas pagi anstataŭi mi, tio ne ĝenas min.	bah	0	0
L'anglais est un langage mondial.	La angla lingvo estas monda lingvo.	langage	0	0
Les voitures traversent le tunnel.	Aŭtomobiloj trairas la tunelon.	tunnel	0	0
Vous n'aimez pas les chats et c'est faux.	Vi ne ŝatas la katojn sed tio estas malvera.	chats	0	0
Le bonheur conjugal est un pur hasard.	Geedza feliĉo estas nura hazardo.	pur	0	0
Les Étasuniens ne disposaient que de très peu de poudre à canon.	La usonanoj disponis ege malmultan kanonpulvon.	poudre	0	0
Ce jour-là, la tempête était déchaînée.	Tiun tagon ekŝtormis.	jour-là	0	0
Il a une mauvaise influence.	Li havas malbonan influon.	influence	0	0
On peut apprivoiser des ours et d'autres animaux sauvages, pourquoi pas aussi de méchants valets ?	Eblas malsovaĝigi ursojn kaj aliajn sovaĝajn bestojn; kial ne ankaŭ malbonulojn?	méchants	0	0
Je n’efface pas vos numéros de téléphone.	Mi ne forviŝas viajn telefonnumerojn.	numéros	0	0
Qu'a-t-il récupéré dans son salon et dans sa cuisine ?	Kion li restaŭris en siaj salono kaj kuirejo?	récupéré	0	0
La vérité est rarement pure, et jamais simple.	La vero malofte puras kaj neniam simplas.	pure	0	0
Il laissa les biens immobiliers à ses enfants.	Li heredigis la nemoveblaĵojn al siaj infanoj.	biens	0	0
Tu n'es qu'une garce.	Vi ja estas putinaĉo.	garce	0	0
L'homme a moins de tarte que son fils.	La viro havas malpli da torto ol lia filo.	tarte	0	0
Cet hôtel s'est-il montré à la hauteur de vos attentes ?	Ĉu tiu hotelo kontentigis viajn atendojn?	hauteur	0	0
Carol habite à Chicago.	Carol loĝas en Ĉikago.	carol	0	0
Rien n'est plus décevant que de perdre en finale.	Nenio pli elrevigas ol malgajni en la finalo.	finale	0	0
Je cherche un poste au ministère français de la Culture.	Mi serĉas postenon en la franca ministerio pri kulturaj aferoj.	culture	0	0
Je partirai avant qu'elle ne revienne.	Mi foriros antaŭ ol ŝi revenos.	revienne	0	0
Nous sommes beaucoup plus forts que ce que vous pensiez.	Ni estas multe pli potencaj ol vi kredis.	pensiez	0	0
Ce n'est qu'un concours de mensurations de pénis.	Ĝi estas simpla konkurso pri penisaj dimensioj.	pénis	0	0
Crois-tu que Tom soit innocent ?	Ĉu vi pensas Tomon senkulpa?	crois-tu	0	0
J'ai été déçu par elle.	Mi estis elrevigita de ŝi.	déçu	0	0
La production d'acier augmentera de 2% ce mois-ci comparé au précédent.	La ŝtalproduktado ĉi-monate pliiĝos per 2% kompare al la antaŭa.	production	0	0
La Bible est le livre le plus traduit et le plus lu dans le monde.	La Biblio estas la tutmonde plej tradukita kaj plej legita libro.	bible	0	0
Nous nous reposâmes sur quelques pierres.	Ni ripozis sur kelkaj ŝtonoj.	pierres	0	0
Je me suis acheté une paire de gants.	Mi aĉetis gantoparon.	gants	0	0
Tom est au sous-sol.	Tomo estas en la subteretaĝo.	sous-sol	0	0
Beth attendait avec impatience de le voir, mais il ne se montra jamais.	Beth antaŭĝuis vidi lin, sed li neniam aperis.	beth	0	0
Je n'arrive jamais à avoir Nina au bout du fil.	Mi neniam sukcesas kontakti Ninan telefone.	nina	0	0
Pouvons-nous y aller ?	Ĉu ni rajtas iri tien?	pouvons-nous	0	0
Je ne crois pas aux rumeurs. Tu y crois ?	Mi ne kredas je famoj. Ĉu vi kredas je ili?	rumeurs	0	0
Les intérêts acquis seront crédités à votre compte.	La akiritaj interezoj estos kredititaj en vian konton.	intérêts	0	0
Je regardais des belles roses.	Mi rigardis belajn rozojn.	regardais	0	0
Au moment où je ne savais pas répondre à la question, il m'a donné un indice.	Kiam mi ne povis respondi la demandon, li donis indikon al mi.	indice	0	0
De nombreux auxiliaires de santé risquent d'être touchés par cette nouvelle mesure du ministère.	Multaj helpantoj pri sano riskas esti trafitaj de tiu nova dispozicio de la ministerio.	ministère	0	0
Thomas dit qu'il veut ressembler à Brad Pitt.	Tomo diras, ke li volas simili al Brad Pitt.	brad	0	0
Nous aimerions vous remettre ceci en témoignage de notre reconnaissance.	Ni ŝatus transdoni tion ĉi al vi kiel ateston de nia dankemo.	témoignage	0	0
J'aime bien les œufs.	Mi ŝatas ovojn.	œufs	0	0
Tom était effrayant.	Tomo estis timiga.	effrayant	0	0
Si vous permettez, nous allons fouiller vos bagages.	Kun via permeso ni traserĉos vian pakaĵon.	fouiller	0	0
Quand il se penche, ce n'est pas pour prier, mais parce qu'il se saisit de quelque chose.	Kiam li kliniĝas, tion li ne faras preĝocele, sed ĉar li ekprenas ion.	prier	0	0
Diane est aussi ta demi-sœur, George.	Diana estas ankaŭ via duonfratino, Georgo.	diane	0	0
Il épousa une actrice.	Li edziĝis kun aktorino.	actrice	0	0
Ils semblent tous deux suspects.	Ili ambaŭ ŝajnas suspektindaj.	suspects	0	0
Tous les jeudis soirs, ils se retrouvent autour d'une table pour jouer au tarot ou au poker.	Ĉiun ĵaŭdovesperon ili kunsidas ĉirkaŭ tablo por ludi tarokon aŭ pokeron.	soirs	0	0
J'ai un besoin urgent d'aller pisser.	Mi havas urĝan bezonon pisi.	pisser	0	0
Elle est venue pour causer des ennuis.	Ŝi venis por kaŭzi embarason.	causer	0	0
Il finira en prison.	Li finiĝos en malliberejo.	finira	0	0
Il travaille comme agent de sécurité à l'entrepôt.	Li laboras en la deponejo kiel respondeculo pri sekureco.	entrepôt	0	0
On ne peut rien brûler sans oxygène.	Nenio brulas sen oksigeno.	oxygène	0	0
Un certain M. West a appelé durant votre absence.	Iu s-ro West alvokis dum via foresto.	west	0	0
Elles sont inquiètes.	Ili estas maltrankvilaj.	inquiètes	0	0
Nous avons conclu un accord de partenariat.	Ni subskribis akordon pri kunkomercado.	conclu	0	0
Souviens-toi que ton vote est secret.	Memoru, ke via voĉdono estas privata.	souviens-toi	0	0
Tu devras travailler plus dur l'année prochaine.	Vi devas studi pli diligente dum la venonta jaro.	devras	0	0
La prochaine fois que je visite San Francisco, je voudrais séjourner dans cet hôtel.	Sekvafoje, kiam mi vizitos Sanfranciskon, mi deziras restadi en tiu hotelo.	francisco	0	0
Nous avons dîné d'un steak et d'une salade.	Vespere ni manĝis bifstekon kaj laktukon.	salade	0	0
Quelle heure indique votre montre?	Kioman horon indikas via brakhorloĝo?	indique	0	0
Je t'appellerai dans la matinée.	Mi alvokos vin matene.	matinée	0	0
Combien de porte-avions la flotte militaire américaine possède-t-elle ?	Kiom da aviadilŝipoj havas la usona milita floto?	flotte	0	0
Ils sont si semblables que je ne peux jamais les distinguer les uns des autres.	Ili tiom similas, ke mi neniam povas distingi ilin unuj disde la aliaj.	uns	0	0
Le vent du nord fait rage, fouettant vague après vague le rivage rocheux.	Koleras la norda vento, ondon post ondo al roka bordo vipante.	rage	0	0
Nous exécuterons évidemment consciencieusement vos ordres, vous pouvez en être sûr, Amiral en Chef Aladin.	Viajn ordonojn ni memkompreble skrupule plenumos, vi povas esti certa pri tio, Generaladmiralo Aladin.	amiral	0	0
Nous sommes perdus.	Ni estas perditaj.	perdus	0	0
Qui a été le gagnant ?	Kiu estis la gajninto?	gagnant	0	0
Les groupes d'activistes pour l'environnement et la sécurité alimentaire mettent en doute la sécurité du produit.	La aktivistaj grupoj, kiuj subtenas la naturan medion kaj la nutradan sekurecon, dubas pri la sekureco de la produkto.	mettent	0	0
L'honneur national est la plus précieuse des ressources de la nation.	La nacia honoro estas la plej valora riĉofonto de la nacio.	national	0	0
Je n'ai plus que du beurre dans mon frigo.	En mia fridujo restas nur butero.	frigo	0	0
L’exploitation de l’homme par l’homme aurait dû cesser, monsieur, du jour où Christ, je ne dis pas Jésus-Christ, je dis Christ, est venu proclamer l’égalité des hommes devant Dieu.	La ekspluatado de la homo fare de la homo devintus ĉesi, sinjoro, je la tago, kiam Kristo, mi ne diras Jesuo Kristo, mi diras Kristo, venis proklami la egalecon de la homoj antaŭ Dio.	christ	0	0
Le chef de la guilde relégua Vince à une position de sous-officier parce qu'il abusait de son pouvoir.	La gildestro degradis Vince-n al posteno de suboficiro, ĉar tiu misuzis sian povon.	vince	0	0
Ils font en outre remarquer que, tout en sachant la vérité, on ne peut changer quoi que ce soit.	Krome ili atentigas, ke sciante la veron oni povas ŝanĝi nenion.	sachant	0	0
Les forces d'occupation n'ont pas autorisé les journalistes à entrer dans la zone d'opérations.	La okupaciaj fortoj ne permesis al la ĵurnalistoj eniri la terenon de operacoj.	opérations	0	0
Le métier de contrôleur aérien est un métier qui procure énormément de stress.	La metio de fluggvidanto estigas grandegan streĉiĝon.	stress	0	0
On vous tuera !	Oni mortigos vin!	tuera	0	0
J'ai laissé libres les après-midi du 20 et du 21, et je voudrais savoir si M. Grant pourrait participer à une réunion à l'une de ces deux dates.	Mi lasis liberajn la posttagmezojn de la 20a kaj 21a, kaj mi dezirus scii, ĉu s-ro Grant povus partopreni en kunveno je unu el tiuj datoj.	grant	0	0
Lâchez la corde !	Maltenu la ŝnuregon!	lâchez	0	0
Je ne sais pas quoi commander.	Mi ne scias, kion mendi.	commander	0	0
Que Dieu la guide.	Dio konduku ŝin.	guide	0	0
Elles n'arrêtaient pas de faire des blagues.	Ili senĉese faris ŝercojn.	blagues	0	0
J'ai le chic pour faire le mal.	Mi estas naturdotita por fari la malbonon.	chic	0	0
Les espions empoisonnèrent le comte.	La spionoj venenis la grafon.	comte	0	0
Le fauteuil en bois est onéreux.	La ligna seĝo estas multekosta.	fauteuil	0	0
Mais d'autres choses devraient aussi être prises en compte.	Sed aliaj aferoj devus esti enkalkulataj.	prises	0	0
Les vampires vivent éternellement.	Vampiroj eterne vivas.	vampires	0	0
Je ne sais pas pourquoi on dit : « le cheval est noble, la colombe est belle. »	Mi ne scias kial oni diras: la ĉevalo noblas, la kolombo belas.	noble	0	0
Je ne suis pas le seul à apprécier Tom.	Mi ne estas la sola, kiu ŝatas Tomon.	apprécier	0	0
Qui est votre auteur préféré ?	Kiu estas via preferata aŭtoro?	auteur	0	0
Mon père pèse quatre-vingts kilos.	Mia patro pezas okdek kilogramojn.	kilos	0	0
Je les tuerai tous.	Mi mortigos ilin ĉiujn.	tuerai	0	0
Nous nous sommes séparés il y a un an.	Ni disiĝis antaŭ unu jaro.	séparés	0	0
Elles ont couru aussi vite qu'elles pouvaient.	Ili kuradis kiel eble plej rapide.	pouvaient	0	0
Les Berbères adoptèrent l'Islam comme religion principale.	Berberoj adoptis Islamon kiel ilian ĉefan religion.	principale	0	0
Elle portait des énormes bottes jaunes.	Ŝi portis grandegajn flavajn botojn.	bottes	0	0
Il semblerait que vous sachiez quelque chose que j'ignore.	Verŝajne vi scias ion, kion mi ne scias.	semblerait	0	0
Là, je me sens à l'abri, protégée par l'amour de tous les miens.	Tie mi sentas min en rifuĝejo, protektita de la amo de ĉiuj miaj proksimuloj.	miens	0	0
Ma télévision est foutue.	Mia televidilo estas kaputa.	foutue	0	0
Qui a assassiné l'espion ?	Kiu murdis la spionon?	espion	0	0
Et si tu me montrais ton album photo ?	Kaj se vi montrus al mi vian fotoalbumon?	album	0	0
Des momies, mortes depuis longtemps, sortent de leur tombe devant nous.	Mumioj delonge mortintaj eltombiĝas antaŭ ni.	sortent	0	0
Je considère personnellement la mort d'un artiste comme Lou Reed tragique.	Mi persone konsideras tragika la morton de artisto, kia Lou Reed.	lou	0	0
Le ciel devenait de plus en plus sombre et le vent de plus en plus violent.	La ĉielo iĝis ĉiam pli malhela kaj la vento ĉiam pli forta.	violent	0	0
Nous ne sommes pas des terroristes.	Ni ne estas teroristoj.	terroristes	0	0
Je sens qu'on tergiverse et ça m'énerve.	Mi sentas, ke ni hezitas, kaj tio iritas min.	énerve	0	0
Tu voudras avoir l'air à ton maximum, demain.	Vi volos aspekti pleje kapabla morgaŭ.	voudras	0	0
La diligence est prête de repartir.	La diligenco pretas foriri denove.	repartir	0	0
M. Spencer travaille dans un magasin.	Sinjoro Spencer laboras en butiko.	spencer	0	0
Mon cousin Teddy a étudié en français à l'université et a étudié à Paris pendant un an.	Mia kuzo Teddy studis per la franca en la universitato, kaj li studis en Parizo dum unu jaro.	teddy	0	0
Dans ce livre, vous trouverez en espéranto deux variantes du serment d'Hippocrate : la version tirée du serment original en latin et celle de la version française de l'Ordre des médecins de France.	En tiu ĉi libro vi trovos du variojn en Esperanto de Kuracista ĵuro de Hipokrato: la ellatinigo de la origina ĵuro kaj la elfrancigo de la ĵuro de la franca kuracista ordeno.	serment	0	0
La boîte contient 20 unités.	La skatolo entenas dudek unuojn.	unités	0	0
Il restait à la maison de sa tante.	Li restis en la domo de sia onklino.	restait	0	0
Elle mérite une promotion.	Ŝi meritas promocion.	promotion	0	0
Es-tu sure de ne pas avoir besoin de mon aide ?	Ĉu vi certas, ke vi ne bezonas mian helpon?	sure	0	0
Tous les projets de coopération entre les peuples sont les bienvenus, et tous les projets de division doivent être combattus.	Ĉiuj projektoj de interpopola kunlaborado estu bonvenaj, kaj al ĉiuj projektoj de interpopola malkonkordo oni kontraŭbatalu.	division	0	0
Jim court aussi vite que Ron.	Jim kuras tiel rapide kiel Ron.	ron	0	0
Je viendrai en vélo.	Mi alvenos bicikle.	viendrai	0	0
Bien que beaucoup de gens trouvent cela dégoûtant, je vais manger du foie frit aujourd'hui.	Kvankam multaj homoj trovas ĝin abomena, mi manĝos frititan hepaton hodiaŭ.	foie	0	0
Je ne suis pas certaine que tu puisses.	Mi ne certas, ke vi povas.	puisses	0	0
Il lui pardonne quand elle fait une erreur.	Li pardonas ŝin, kiam ŝi eraras.	pardonne	0	0
Mon robot s'appelle Multi.	Mia roboto nomiĝas Multi.	robot	0	0
Les mères devraient empêcher leurs enfants de jouer dans les rues.	La patrinoj devis malhelpi siajn infanojn ludi surstrate.	mères	0	0
Pierre distribua les cartes à tous les joueurs.	Petro disdonis la kartojn al ĉiuj ludantoj.	joueurs	0	0
Après avoir fini l'université, Tom a rejoint la marine.	Finstudinte en la universitato, Tomo komencis maristan karieron.	rejoint	0	0
Taisez-vous !	Malparolu!	taisez-vous	0	0
Mon passe-temps est la collection de timbres.	Estas mia hobio kolekti poŝtmarkojn.	collection	0	0
J'ai fait quelques choses stupides dans ma vie.	Mi faris kelkajn stultajn aferojn en mia vivo.	stupides	0	0
Complétez le texte qui suit en choisissant l'option correcte.	Kompletigu la tekston, selektante la ĝustan proponon.	option	0	0
Nous interrompons cette émission pour une communication urgente.	Ni interrompas ĉi tiun elsendon por urĝa mesaĝo.	communication	0	0
Les choses devinrent bizarres.	La aferoj iĝis bizaraj.	bizarres	0	0
On ne rigole pas de ces choses-là !	Oni ne ŝercas pri tiaj aferoj!	rigole	0	0
Ça existe, les anges ?	Ĉu anĝeloj ekzistas?	anges	0	0
Son explication est trop vague pour être comprise.	Lia klarigo estas tro malklara por esti komprenata.	vague	0	0
Ils déclarèrent qu'ils étaient innocents.	Ili deklaris sin senkulpaj.	innocents	0	0
Marika serait ravie de voir que je lui ai consacré de si nombreuses phrases sur ce site.	Marika estus ege kontenta, vidante ke mi dediĉis al ŝi tiom multajn frazojn ĉe tiu ĉi retejo.	nombreuses	0	0
Il m'utilisait comme un rat de laboratoire.	Li uzis min kiel eksperimentan beston.	laboratoire	0	0
Soutenir l’économie locale en se soûlant, c’est super.	Subteni la lokan ekonomion ebriiĝante estas plezurege.	soutenir	0	0
Il va de soi que les gens ne veulent pas de la guerre. Pourquoi un pauvre bon à rien dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre lorsque le mieux qu'il peut en retirer est de revenir dans sa ferme en un seul morceau ? Naturellement, les gens du commun ne veulent pas de la guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, pas non plus en Allemagne, en l'occurrence, ça va de soi.	Kompreneble la homoj ne volas militon. Kial mizerulo en bieno volus riski sian vivon en milito, dum la plej bona rezulto por li estus, ke li povos unupece reveni en sian bienon? Evidentas, ke ordinaruloj ne volas militon, nek en Rusujo, nek en Anglujo, nek en Usono, nek en Germanujo; tio kompreneblas..	naturellement	0	0
Je vends des chaussures.	Mi vendas ŝuojn.	vends	0	0
Combien la Floride compte-t-elle de comtés ?	Kiom da provincoj enkalkulas Florido?	floride	0	0
Son charme ne réside pas seulement dans sa beauté.	Ŝia ĉarmo konsistas ne nur el ŝia belo.	charme	0	0
À bientôt, Ian.	Ĝis revido, Ian.	ian	0	0
J'ai adjoint le nom de mon mari au mien.	Mi aldonis la nomon de mia edzo al la mia.	adjoint	0	0
Elle regardait tout autour en cherchant son cheval mais ne le trouvait pas.	Ŝi rigardis ĉirkaŭen serĉante sian ĉevalon, sed ne trovis ĝin.	trouvait	0	0
L'attaque du groupe terroriste visait des installations de l'industrie chimique.	La atako de la terorista grupo celis al kemi-industriaj instalaĵoj.	terroriste	0	0
Au lieu de faire paraître la difficulté facile, comme un artiste professionnel devrait le faire, il fait en réalité paraître la facilité difficile.	Anstataŭ ŝajnigi la malfacilon facila, kiel profesia artisto faru tion, li fakte ŝajnigas la facilon malfacila.	paraître	0	0
Un animal, le rat ou le kangourou, sert de totem à tout un clan.	Besto kiel rato aŭ kanguruo servas kiel totemo al tuta klano.	clan	0	0
J'ai une livraison à faire.	Mi havas liveradon por fari.	livraison	0	0
J'étais jalouse.	Mi estis ĵaluza.	jalouse	0	0
Il a retiré son chapeau.	Li demetis sian ĉapelon.	retiré	0	0
Le vaccin est éminemment efficace.	La vakcino estas treege efika.	efficace	0	0
Le gouvernement a baissé les impôts pour les familles à revenus modestes.	La registaro malaltigis la impostojn por familioj kun modera enspezo.	revenus	0	0
Je devrais plutôt travailler à l'obtention de mon diplôme.	Mi devus anstataŭe labori por la akirado de mia diplomo.	diplôme	0	0
J'ai été piégé.	Mi falis en kaptilon.	piégé	0	0
La pile-bouton de l'horloge interne du PC est à plat.	La butona pilo de la interna horloĝo de la PK estas malŝargita.	interne	0	0
C'est plutôt ennuyeux.	Tio estas relative embarasa.	ennuyeux	0	0
Est-ce que l'eau est un conducteur de l'électricité ?	Ĉu akvo konduktas elektron?	électricité	0	0
Comment parvenez-vous à l'ignorer ?	Kiel vi povas ignori lin?	ignorer	0	0
Ne buvez pas ça !	Ne trinku tion!	buvez	0	0
Certaines personnes pensent que votre peuple est pervers.	Iuj homoj opinias, ke viaj homoj estas perversaj.	pervers	0	0
Il a gâché toutes les chances que je lui ai données.	Li fuŝis ĉiujn ŝancojn, kiujn mi donis al li.	gâché	0	0
Le droit international de la mer, dont l'importance est grande pour les peuples du monde, se trouve dans une phase d'évolution rapide.	La internacia mara juro, kiu havas grandan signifon por la popoloj de la mondo, estas en fazo de rapida pluevoluo.	phase	0	0
Je pensais que nous avions trouvé la cachette parfaite mais la police nous a trouvés.	Kvankam mi kredis, ke idealan kaŝejon ni trovis, nin trovis la polico.	trouvés	0	0
En 1989, sur cinquante-deux évadés, on en a repris cinquante-trois.	En 1989, el kvindek du eskapintoj kvindek tri estis rekaptitaj.	repris	0	0
Il a enregistré plusieurs disques avant d'entreprendre une carrière de compositeur de musiques de film.	Li registris plurajn diskojn antaŭ ol entrepreni karieron de filmmuzika komponisto.	enregistré	0	0
La Terre peut subvenir à nos besoins mais pas à notre avidité.	La Tero povas provizi je niaj bezonoj, sed ne je nia havemo.	besoins	0	0
Les cinq documents témoignent de la nouvelle situation de la France née de la Révolution.	La kvin dokumentoj atestas pri la nova situacio de Francujo naskita de la revolucio.	révolution	0	0
Passons un appel.	Ni alvoku.	passons	0	0
Sa beauté se démarquait au sein de la classe.	Ŝia beleco elstaris en la klaso.	sein	0	0
Si on ne met pas de prix sur l'environnement, alors les gens le traitent comme s'il ne valait rien.	Se oni ne taksas la naturmedion mone valora, tial la homoj traktas ĝin kiel senvaloraĵon.	valait	0	0
Thomas n'arrive pas à se faire pousser la barbe.	Tomo ne sukcesas kreskigi al si la barbon.	barbe	0	0
J’ai perdu mon pari.	Mi perdis mian veton.	pari	0	0
« Allez, l'Ukraine ! », hurlaient les fans.	"Ek! Ukrainio", kriegis la entuziasmuloj.	fans	0	0
Cette mélodie est connue de nombreux Japonais.	Tiu ĉi melodio estas konata al multaj japanoj.	connue	0	0
Nous ne devrions pas imposer de restrictions au commerce extérieur.	Ni devus ne altrudi limigojn al eksterlanda komerco.	commerce	0	0
Quelle sorte de formation as-tu reçue ?	Kian trejnadon vi ricevis?	formation	0	0
Dépêchez-vous de vous habiller.	Vestu vin pli rapide.	habiller	0	0
Je me demande bien où j'ai pu ranger ce fichu maillot de bain !	Mi ja scivolas, kie do mi ordigis tiun aĉan naĝkostumon?	fichu	0	0
J'ai recopié tous les renseignements que j'ai trouvés dans ce rapport.	Mi rekopiis ĉiujn informojn, kiujn mi trovis en tiu raporto.	renseignements	0	0
Les garçons aiment bien faire des bêtises.	Knaboj ŝatas petoladon.	bêtises	0	0
Et je ne me tiendrais pas ici ce soir sans le soutien inflexible de ma meilleure amie depuis les derniers 16 ans, la pierre angulaire de notre famille, l'amour de ma vie, la Première Dame de la nation, Michelle Obama.	Kaj mi ne starus tie ĉi tiun vesperon, sen la nefleksebla subteno de mia plej kara amikino dum tiuj 16 lastaj jaroj, la angulŝtono de nia familio, la amo de mia vivo, la Unua Damo de la nacio, Michelle Obama.	michelle	0	0
Tom est un parent éloigné de Marie.	Tom malproksime parencas al Mary.	parent	0	0
Bonjour, mon nom est Tina.	Saluton, mia nomo estas Tina.	tina	0	0
Je vais au commissariat.	Mi iras al la komisarejo.	commissariat	0	0
Ceci est gratuit.	Tio ĉi estas senpaga.	gratuit	0	0
Le tuyau d'égout a explosé.	La kloaka tubo eksplodis.	tuyau	0	0
Couvre l'homme blessé avec cette couverture.	Kovru la vunditan viron per tiu kovrilo.	couvre	0	0
Tout lui convient et il vous le fait savoir.	Ĉio konvenas al li, kaj li sciigas tion al vi.	convient	0	0
Tom n'a jamais adoré les idoles !	Tomo neniam adoris la idolojn!	adoré	0	0
Le montant total est de trois mille yens.	La entuta sumo estas tri mil enoj.	total	0	0
Nancy a étudié dur.	Nancy pene studis.	nancy	0	0
Ces deux mois de célibat ne lui ont pas fait du bien, son visage autrefois si bien entretenu, à la limite de l'obsession, a à présent laissé place à une barbe hirsute et des cheveux en bataille.	Tiuj du monatoj da fraŭleco ne bonfartigis lin, lia vizaĝo iam tiel bone, preskaŭ trudopense prizorgita, nun montras hirtan barbon kaj postbatalan hararon.	autrefois	0	0
Ils ne se souviennent pas avoir éteint la lumière.	Ili ne memoras, ĉu ili malŝaltis la lumon.	éteint	0	0
Comment en êtes-vous venues à vous intéresser à l'étude des langues ?	Kiel vi ekinteresiĝis pri studado de lingvoj?	étude	0	0
J'ai peint les cadres des fenêtres en jaune.	Mi farbis la fenestrajn kadrojn flavaj.	fenêtres	0	0
Actuellement, il vit avec une prostituée à Londres.	Nuntempe li loĝas kun prostituitino en Londono.	actuellement	0	0
Je n'aime pas me sentir mis à l'écart.	Mi ne ŝatas senti min ignorita.	écart	0	0
Laissez quelqu'un d'autre s'en charger !	Lasu iun alian zorgi pri tio!	charger	0	0
Combien d'habitants a cette ville ?	Kiom da loĝantoj havas ĉi tiu urbo?	habitants	0	0
Et maintenant, représente-toi un comté, n'importe lequel, et imagine que ce comté est divisé en cinq ou six zones différentes.	Kaj nun, pensu pri gubernio, ajna gubernio, kaj imagu, ke tiu gubernio dividitas en kvin aŭ ses malsamajn zonojn.	comté	0	0
Je pense que je n'ai pas assez étudié.	Mi pensas, ke mi ne sufiĉe studis.	étudié	0	0
Tom versa des céréales dans un bol.	Tomo ŝutis cerealojn en la bovlon.	bol	0	0
Je l'ai vendue et payé ma dette.	Mi vendis ĝin kaj pagis mian ŝuldon.	dette	0	0
L'invité a pris le diner.	La gasto estis vespermanĝinta.	diner	0	0
Il est en train de rêver.	Li estas sonĝanta.	rêver	0	0
Je te prie de ne pas interrompre ma conversation avec lui.	Mi petas vin ne interrompi mian interparolon kun li.	interrompre	0	0
Elle couvrit le micro du téléphone de sa main.	Ŝi kovris la telefonan mikrofonon per sia mano.	micro	0	0
Une ville a besoin de liens avec sa périphérie.	Urbo bezonas ligojn kun sia ĉirkaŭaĵo.	liens	0	0
Le plastique tue chaque année un nombre incalculable d'oiseaux marins et de tortues de mer.	Ĉiujare plasto mortigas sennombrajn marajn birdojn kaj testudojn.	plastique	0	0
Portez la bouteille sans la rompre.	Portu la botelon sen rompi ĝin.	rompre	0	0
Je peux éteindre la lumière ?	Ĉu mi povas malŝalti la lumon?	éteindre	0	0
Tu es dégoûtant.	Vi estas naŭza.	dégoûtant	0	0
Vous avez fait ce que vous deviez.	Vi faris, kion vi devis fari.	deviez	0	0
Vous vous regardez dans le miroir et vous vous sentez comme une personne minable.	Vi rigardas vin en la spegulo, kaj vi sentas vin kiel malkapablan personon.	minable	0	0
Comment pouvez-vous être aussi égoïste ?	Kiel vi povas esti tiom egoisma?	égoïste	0	0
Casey habite à Tver.	Casey loĝas en Tver.	casey	0	0
Aujourd'hui, j'ai un léger mal de tête.	Mi havas kapdoloreton hodiaŭ.	léger	0	0
Tu dois arrêter de fumer des cigarettes.	Vi ĉesu fumi cigaredojn.	cigarettes	0	0
On appelle demi-frères et sœurs, deux enfants qui ont la même mère mais des pères différents.	Oni nomas duonfrato kaj duonfratino du infanojn, kiuj havas la saman patrinon sed malsamajn patrojn.	sœurs	0	0
Edward est plus jeune que Robert.	Eduardo estas pli juna ol Roberto.	edward	0	0
À quelle heure t'es-tu réveillée ce matin ?	Je kioma horo vi vekiĝis ĉi-matene?	réveillée	0	0
As-tu cité mon livre ?	Ĉu vi citis mian libron?	cité	0	0
Tom a nié toute culpabilité.	Tomo tute neis sian kulpecon.	culpabilité	0	0
Le roi était las des flatteries de ses courtisans à son égard, alors il les renvoya.	La reĝo tediĝis pro la fakto, ke liaj korteganoj flatadis lin, tial li forpelis ilin.	las	0	0
J'adorerais le rencontrer.	Plaĉus al mi renkonti lin.	adorerais	0	0
Nous pourrons bientôt t'envoyer en prison.	Ni baldaŭ povos sendi vin en malliberejon.	pourrons	0	0
Ce n'était pas censé se produire ainsi.	Tio ne estis supozata okazi tiel.	produire	0	0
Nous sommes à l'ère de l'énergie nucléaire.	Ni estas en la atomenergia epoko.	nucléaire	0	0
Comment sont les araignées de Russie ?	Kiaj estas la araneoj en Rusio?	russie	0	0
Rejoins ce putain de club.	Aliĝu al tiu klubaĉo.	rejoins	0	0
En raison du changement climatique, les déserts s’étendent, tandis que les vagues de chaleur et les incendies de forêt deviennent plus fréquents.	Pro la klimata ŝanĝiĝo, dezertoj estas ampleksiĝantaj, dum varmondoj kaj incendioj en naturo fariĝas pli kaj pli oftaj.	tandis	0	0
Descendez de l'arbre !	Malsuprengrimpu de la arbo!	descendez	0	0
Je donne des cours d'espagnol.	Mi gvidas kursojn pri la hispana.	espagnol	0	0
Je ne l'ai pas volée. Je l'ai simplement empruntée sans permission.	Mi ne ŝtelis ĝin. Mi nur prunte prenis ĝin sen permeso.	volée	0	0
Les artères, les veines et les capillaires sont les trois principaux types de vaisseaux sanguins.	Arterioj, vejnoj kaj kapilaroj estas la tri plej gravaj angiaj specoj.	vaisseaux	0	0
La plupart des mouettes incluent, dans leur régime, des crabes et des petits poissons.	Plejparte la mevoj inkludas en sian manĝon krabojn kaj fiŝetojn.	régime	0	0
Nous avalions des pilules.	Ni glutis pilolojn.	pilules	0	0
Aïe ! Une abeille m’a piqué au cou !	Aj! Abelo pikis min en la kolon!	aïe	0	0
Je ne vois aucune empreinte nulle part.	Mi ne vidas spurojn ie.	empreinte	0	0
Elle habite au 56 Russell Square.	Ŝi loĝas en Russell Square, 56.	russell	0	0
J'espère que ce que vous êtes en train de manger est sain.	Mi esperas, ke tio, kion vi estas manĝonta, estas sana.	sain	0	0
Le nom de la victime a été identifié par la police.	La nomon de la viktimo indentigis la polico.	identifié	0	0
À l'évidence, vous vous êtes portés volontaires.	Evidente vi proponis vin volontuloj.	évidence	0	0
Un ami fidèle est un beau trésor.	Amiko fidela estas trezoro bela.	fidèle	0	0
Tu trouveras ce livre très intéressant.	Vi trovos tiun libron tre interesa.	trouveras	0	0
Rien de ce que tu diras ne me fera changer d’avis.	Nenio, kion vi diros, ŝanĝos mian opinion.	diras	0	0
Tu te sentiras mieux si tu prends ce remède.	Vi sentos vin pli bonfarta, se vi prenos tiun kuracilon.	remède	0	0
Au cimetière, est dressée une statue d'un serpent qui se mord la queue.	En la tombejo staras statuo de serpento mordanta al si la voston.	cimetière	0	0
Les rivières se sont arrêtées de couler.	La riveroj ĉesis flui.	couler	0	0
Il nous faut vraiment l'emporter.	Vere necesas, ke ni venku.	emporter	0	0
« Es-tu fâché après moi ? » « Comment quiconque pourrait jamais être fâché contre toi ? »	"Ĉu vi koleras kontraŭ mi?" "Kiel iu povas iam koleri kontraŭ vi?"	fâché	0	0
Je forme une entreprise qui n'eut jamais d'exemple et dont l'exécution n'aura point d'imitateur.	Mi konsistigas entreprenon, kiu neniam havis ekzemplon kaj kiu neniam havos imitanton.	exécution	0	0
Tom est devenu accro au porno.	Tomo dependiĝis de porno.	porno	0	0
Vous devrez attendre au moins une heure pour obtenir un billet.	Por aĉeti enirbileton vi devos atendi almenaŭ unu horon.	devrez	0	0
Les cellules sanguines sont produites dans la moelle osseuse.	La sangaj ĉeloj estas produktataj en la osta medolo.	cellules	0	0
La théorie des jeux montre que ce que nous nommons «principes moraux» ne sont jamais que les éléments de la stratégie permettant au groupe d'optimiser sa survie. Les hommes aiment à travestir leur âpreté sous des oripeaux de charité.	La ludteorio montras ke tio, kion ni nomas «moralaj principoj», estas neniam nur la strategielementoj permesante al la grupo optimumigi sian postvivadon. La homoj ŝatas kaŝvesti sian avidecon sub mantelo de bonfarado.	éléments	0	0
C'est un homme de haut rang.	Li estas altrangulo.	rang	0	0
Les autorités ont lancé un appel à la population.	La aŭtoritatuloj admonis la loĝantaron.	autorités	0	0
Elle ne te laissera pas partir.	Ŝi ne forpermesos vin.	laissera	0	0
La vanité et la fierté sont choses différentes, bien que ces mots soient souvent employés comme synonymes.	Vano kaj fiero estas malsamaj aferoj, kvankam tiuj vortoj ofte uzatas sinonime.	fierté	0	0
Vérifiez votre adresse e-mail.	Bonvolu kontroli vian retpoŝtan adreson.	vérifiez	0	0
Quand j'habitais Londres, je travaillais dans une banque.	Kiam mi loĝis en Londono, mi laboris ĉe banko.	travaillais	0	0
Madison a fait un discours émouvant au Congrès.	Madison faris kortuŝan paroladon en la kongreso.	congrès	0	0
Appuie-toi sur ton dossier, détends-toi et prends plaisir à la ballade !	Apogu vin al via dorsapogilo, malstreĉiĝu kaj ĝuu kun plezuro la veturadon.	détends-toi	0	0
Je déteste tes remarques arrogantes qui ne servent pratiquement à rien.	Mi malŝatas viajn arogantajn rimarkojn, kiuj praktike neniel utilas.	pratiquement	0	0
Le sauvage m'a dérobé mes précieux bijoux et s'est enfui.	La sovaĝulo ŝtelis miajn preciozajn juvelojn kaj forfuĝis.	enfui	0	0
Quel métro va au centre-ville ?	Kiu subtera trajno iras al la urbocentro?	métro	0	0
Je vends des diamants.	Mi vendas diamantojn.	diamants	0	0
On peut interpréter cette phrase de deux façons.	Oni povas interpreti tiun ĉi frazon en du manieroj.	façons	0	0
Introduire des idées démocratiques dans ce pays sera un long processus.	Enkonduki demokratiajn ideojn en tiun landon estos longa proceso.	processus	0	0
Les plus grandes âmes sont capables des plus grands vices aussi bien que des plus grandes vertus.	La plej grandaj animoj estas kapablaj tiom por la plej grandaj malvirtoj, kiom por la plej grandaj virtoj.	âmes	0	0
Son succès est sujet à caution.	Lia sukceso estas pridubata.	caution	0	0
La télé était tellement bruyante que je n'arrivais pas à me concentrer sur ma lecture.	La televidilo tiom bruis, ke mi ne sukcesis koncentriĝi sur mia legaĵo.	lecture	0	0
Un œuf n'est pas rond mais ovale.	Ovo ne estas ronda sed ovala.	rond	0	0
Tom parle mieux français que ses camarades de classe.	Tomo parolas pli bone la francan ol liaj samklasanoj.	camarades	0	0
De loin, il ressemblait à un visage humain.	De malproksime ĝi similis al homa vizaĝo.	ressemblait	0	0
Éplucher les bananes et les écraser avec une fourchette.	Senŝeligu la bananojn, kaj pistu ilin per forko.	écraser	0	0
Son amour pour Albert devint alors une passion dont la violence s'accrut de toute la force de sa jeunesse, des ennuis de sa solitude et de l'énergie secrète de son caractère.	Lia amo al Alberto fariĝis pasio, kies forteco kreskis el la tuta vigleco de lia juneco, el la tedaĵoj de lia soleco kaj el la sekreta energio de lia karaktero.	caractère	0	0
Tu n'as pas approfondi les trous.	Vi ne pliprofundigis la truojn.	trous	0	0
Vous n'avez pas la moitié de l'intelligence que vous pensez.	Vi ne havas duonon de la inteligenteco, kiun vi pensas.	intelligence	0	0
Il a occupé les assaillants suffisamment longtemps pour que les renforts arrivent.	Li okupadis la atakantojn sufiĉe longe, ĝis la helpotrupo alvenos.	renforts	0	0
Il ne put résister à la tentation.	Li ne povis rezisti la tenton.	résister	0	0
Les sous-titres sont incorrects.	La subtekstoj estas malĝustaj.	sous-titres	0	0
Jean regardera des roses.	Johano rigardos rozojn.	roses	0	0
J'ai ressenti exactement la même chose.	Mi sentis precize la samon.	ressenti	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Dek, dek unu, dek du, dek tri, dek kvar, dek kvin, dek ses, dek sep, dek ok, dek naŭ, dudek.	douze	0	0
Il nous faut des instructions.	Necesas al ni instrukcioj.	instructions	0	0
Il est toujours à se plaindre d'une chose ou d'une autre.	Li daŭre plendas pri iu aŭ alia afero.	plaindre	0	0
Vous ne voudrez jamais ce qu'elles veulent.	Vi neniam volos, kion ili postulas.	voudrez	0	0
Ali baba trouva le trésor des voleurs.	Ali Baba trovis la trezoron de rabistoj.	ali	0	0
Laisse-moi l'exprimer autrement.	Lasu min esprimi tion alimaniere.	exprimer	0	0
Ta religion, ça ne m'intéresse pas.	Via religio ne interesas min.	religion	0	0
La peur est essentielle à la survie.	Timo nepras por postvivi.	survie	0	0
Combien de fausses couches avez-vous faites ?	Kiom da misnaskoj vi jam havis?	couches	0	0
Plus jamais je ne les inviterai chez moi, leurs sales morveux ont pourri ma soirée !	Neniam plu mi invitos ilin hejme, iliaj aĉaj buboj fuŝis mian vesperon!	pourri	0	0
Je refuse que tu me traites comme un esclave.	Mi rifuzas, ke vi traktu min kiel sklavon.	esclave	0	0
Je suis content, parce qu'à partir d'aujourd'hui, nous n'avons plus école jusqu'en septembre.	Mi ĝojas, ĉar ekde hodiaŭ ni ne plu vizitos la lernejon ĝis septembro.	septembre	0	0
Je ne suis pas particulièrement impressionné.	Mi ne estas speciale impresita.	particulièrement	0	0
L'utilisation de la virgule dans ce cas-là est vraiment une habitude liée à la langue - liée à la langue espéranto et à sa tradition.	La meto de komo tiukaze vere estas lingvoligita kutimo — ligita al la lingvo Esperanto kaj ĝia tradicio.	tradition	0	0
Dennis peut-être très sauvage.	Dennis povas esti tre sovaĝa.	dennis	0	0
Vous n'aidez pas les pauvres.	Vi ne helpas al la malriĉuloj.	aidez	0	0
Elle a travaillé jusque tard dans la nuit.	Ŝi tralaboris ĝis la malfrua nokto.	jusque	0	0
Les fleurs commencent à pousser et tout devient vert.	La floroj komencas kreski, kaj ĉio verdiĝas.	commencent	0	0
Puis-je suggérer une autre stratégie ?	Ĉu mi rajtas sugesti alian strategion?	stratégie	0	0
Le chasseur tua le renard.	La ĉasisto mortpafis la vulpon.	chasseur	0	0
Il me raconta une histoire intéressante.	Ŝi rakontis al mi interesan aferon.	intéressante	0	0
Ma guitare ne me trahira jamais.	Mia gitaro ne perfidos min.	guitare	0	0
Marie a loué la chambre du premier étage à un étudiant.	Manjo ludonis la ĉambron de la unua etaĝo al studento.	loué	0	0
Elle l'a attaché à la chaise.	Ŝi ligis ĝin al la seĝo.	attaché	0	0
Ne vous y rendez pas tête nue.	Ne iru tien nudkape.	nue	0	0
Je veux m'améliorer aux échecs.	Mi volas plibonigi mian nivelon en ŝakludado.	améliorer	0	0
Ces termes techniques proviennent du grec.	Tiuj teknikaj terminoj fontas el la helena.	termes	0	0
Une erreur apparaît quand je veux importer des vidéos du dossier.	Eraro aperas, kiam mi volas importi videofilmojn el la dosierujo.	vidéos	0	0
Vouloir que la raison règne sur un amant, c'est être plus que lui dedans l'aveuglement.	Voli, ke prudento regu super amanto, tio signifas esti pli blinda ol li.	amant	0	0
L'introduction doit être courte.	La enkonduko estu mallonga.	courte	0	0
J'ai entendu un bruit dans l'escalier.	Mi aŭdis bruon en la ŝtuparo.	escalier	0	0
Où est Monsieur Owen ?	Kie estas sinjoro Owen?	owen	0	0
Si Dieu n'a pas créé les bêtes pour être mangées, alors pourquoi les a-t-il créées de chair ?	Se Dio ne kreis la bestojn por esti manĝataj, kial do li kreis ilin el karno?	bêtes	0	0
J'aime le défi.	Mi ŝatas defion.	défi	0	0
Nous sommes les gentils.	Ni estas la bonuloj.	gentils	0	0
Nous rentrons quand ?	Kiam ni rehejmiĝos?	rentrons	0	0
Les êtres humains sont des créatures émotionnelles, pour ainsi dire.	Homaj estaĵoj estas emociaj kreaĵoj, por tiel diri.	créatures	0	0
Le chirurgien a oublié quelque chose à l'intérieur du patient.	La kirurgo forgesis ion en la paciento.	chirurgien	0	0
Montre-moi ce que tu as caché derrière ton dos !	Montru al mi, kion vi kaŝis malantaŭ via dorso.	montre-moi	0	0
Un dollar est égal à cent cents.	Unu dolaro egalas cent cendojn.	dollar	0	0
Je ne sais pas avec quelles armes la troisième guerre mondiale sera menée, mais la quatrième se fera avec des bâtons et des pierres.	Mi ne scias per kiuj armiloj oni batalos en la tria mondmilito, sed certe en la kvara oni luktos per bastonoj kaj ŝtonoj.	quatrième	0	0
Ils changent souvent leurs mots de passe.	Ili ofte ŝanĝas siajn pasvortojn.	changent	0	0
Souvenez-vous !	Memoru!	souvenez-vous	0	0
C'est un étranger, ce qui ressort de son accent.	Li estas fremdulo, kio estas evidenta pro lia akĉento.	accent	0	0
Parlez-vous indonésien ?	Ĉu vi parolas indonezie?	parlez-vous	0	0
La poésie n'est pas un relâchement de l'émotion mais une évasion hors de l'émotion ; ce n'est pas l'expression de la personnalité mais une évasion hors de la personnalité.	Poezio ne estas liberigo de emocioj, sed ilo por eviti emociojn; ĝi ne estas la esprimo de la personeco, sed ilo por eviti la personecon.	personnalité	0	0
J'ai mis un peu d'argent de côté afin de parer à d'éventuels coups durs…	Mi flanken metis monon por fronti eventualajn malfacilaĵojn...	durs	0	0
Si Dieu avait ordonné un onzième commandement, je me demande ce que ça aurait été.	Se Dio elpensintus iun dek-unuan ordonon, mi scivolas, kio ĝi estintus.	commandement	0	0
Une lampe de cuivre à cinq becs, pendue par des chaînes à la voûte, jetait une lumière vacillante sur les parois humides de cette caverne fermée au jour.	Kvinbeka lampo el kupro, pendanta per ĉenoj de la volbo, ĵetis tremantan lumon al la malsekaj vandoj de tiu kaverno sen taglumo.	lampe	0	0
Miwako, je vous présente Kenny.	Miwako, mi prezentas al vi Kenny.	kenny	0	0
Je préférerais crever plutôt que de te donner ça.	Prefere mi mortaĉu ol mi donu al vi tion.	crever	0	0
Ken a l'air d'une personne sympathique.	Ken aspektas kiel simpatia persono.	ken	0	0
Nous prions le service de l'administration centrale de nous faire, à l'avenir, systématiquement parvenir un double dans de tels cas.	Ni petas de la centra administracio, ke estonte ĝi sisteme sendu al ni kopion en tiaj okazoj.	centrale	0	0
« Je peux résister à tout, sauf à la tentation. » est un mot d'esprit typique d'Oscar Wilde.	"Mi povas rezisti al ĉio, krom al tento." estas tipa spritaĵo de Oscar Wilde.	oscar	0	0
Rien n'est aussi désespérant que de ne pas trouver une nouvelle raison d'espérer.	Nenio estas tiel malesperiga, kiel ne trovi novan kialon esperi.	espérer	0	0
On a besoin des papilles gustatives pour goûter la nourriture.	Bezonatas langaj papiloj por gustumi nutraĵon.	goûter	0	0
Tom a fait une crise de nerfs.	Tomo estis trafita de nerva krizo.	nerfs	0	0
Tom est en train de grandir.	Tom grandiĝas.	grandir	0	0
Je préférerais mourir que de partir.	Mi preferus morti ol foriri.	préférerais	0	0
Les feux tricolores sont utilisés pour réguler le trafic.	Trafiklumoj estas uzataj por reguligi la trafikon.	feux	0	0
Ça a dépassé mes espérances.	Ĝi superis miajn atendojn.	dépassé	0	0
Ne tuez pas.	Ne mortigu.	tuez	0	0
Pourquoi te faut-il faire cela ?	Kial vi faru tion?	faut-il	0	0
Il a évité le bouchon sur l'autoroute en passant par les routes nationales.	Li preterveturis la trafikŝtopiĝon de la aŭtoŝoseo, veturante laŭ la naciaj vojoj.	passant	0	0
Les migrants qui ont dû fuir les persécutions ont le droit de demander l'asile en Allemagne, mais ils ne bénéficient pas d'une égalité totale dans l'économie et la société.	Migrantoj, kiuj devis fuĝi pro persekuto, havas en Germanio rajton je azilo, sed socie kaj ekonomie ili ne ĝuas plenan egalrajtecon.	totale	0	0
Je me souviens de la première fois que je t'ai rencontrée.	Mi memoras la unuan fojon, kiam mi renkontis vin.	rencontrée	0	0
Remplissez le document pro forma.	Plenigu la dokumenton supraĵe.	pro	0	0
C'est le dernier album de Carrie Underwood.	Ĉi tio estas la plej nova muzikalbumo de Carrie Underwood.	carrie	0	0
Il suffit d'une journée pour constater qu'une personne est méchante ; il faut toute une vie pour constater qu'elle est bonne.	Unu tago sufiĉas por konstati, ke homo estas malbona; necesas tuta vivo por konstati, ke li estas bona.	méchante	0	0
C'est quand on devient capable de bouger que la véritable valeur de la santé se fait ressentir.	Kiam oni kapabliĝas moviĝi, tiam evidentiĝas la vera valoro de sano.	ressentir	0	0
Je suis allé trouver la femme en personne et le lui ai dit et elle a déclaré qu'elle voulait également le dire à sa fille.	Mi iris renkonte al la koncernata virino kaj mi diris tion al ŝi, kaj ŝi deklaris, ke ankaŭ ŝi intencas diri tion al sia filino.	déclaré	0	0
Elle fait un dessin.	Ŝi desegnas.	dessin	0	0
Il est généreux envers ses ennemis.	Li estas grandanima al siaj malamikoj.	généreux	0	0
Tom et moi attendons tous les deux Mary.	Tomo kaj mi atendas duope Manjon.	attendons	0	0
Je me suis bourré la gueule, hier soir.	Mi komplete ebriiĝis hieraŭ vespere.	bourré	0	0
Beaucoup de gens, même sur Tatoeba, écrivent par erreur « mn » au lieu de « min » pour l'abréviation de minute.	Multaj homoj, eĉ en Tatoeba, skribas erare "mn" anstataŭ "min" kiel mallongigon de "minuto".	mn	0	0
Je considérerai votre suggestion si vous pouvez me référer à un manuel stylistique qui intime la présence d'une virgule en ce cas.	Mi konsideros vian sugeston, se vi povos referenci al stillibro, kiu postulas komon tiukaze.	manuel	0	0
Conformément à l'horaire officiel le train est parti à l'heure.	Akurate laŭ la oficiala horaro la trajno ekveturis.	officiel	0	0
"Microsoft Hello" fournit aux usagers de Windows 10 une autre possibilité de se connecter avec ses appareils électroniques et ses applications à l'aide d'une empreinte digitale, d'un balayage de l'iris ou par reconnaissance faciale.	"Microsoft Hello" donas al uzantoj de Vindozo 10 alternativan rimedon por ensaluti en siajn aparatojn kaj aplikaĵojn per fingropremaĵo, iris-skanaĵo aŭ vizaĝorekono.	reconnaissance	0	0
Il s'adonnait à la boisson.	Li estis drinkema.	boisson	0	0
Tom a embrassé Marie sur la grande roue.	Tomo kisis Manjon en la distroradego.	embrassé	0	0
Elles savaient en quels périls elles se trouvaient.	Ili konsciis pri la danĝeroj, kiuj minacis ilin.	savaient	0	0
La diminution soudaine de l'appétit est parfois le symptôme d'une affection.	Subita malpliiĝo de apetito estas fojfoje simptomo de malsaniĝo.	appétit	0	0
C'est moins cher si tu les commandes par douze.	Ili malpli kostas po dekduo menditaj.	commandes	0	0
Ils firent une découverte étrange.	Ili faris strangan malkovron.	découverte	0	0
Nous ne pouvons pas risquer cela.	Ni ne povas riski ĝin.	risquer	0	0
C'est l'idée la plus absurde que j'ai jamais entendue.	Tio estas la plej absurda ideo, kiun mi iam ajn aŭdis.	entendue	0	0
À mesure qu'il parlait, il devenait de plus en plus excité.	Dum li parolis, li pli kaj pli ekscitiĝis.	excité	0	0
Tu ne devrais pas rouler en vélo sur le trottoir.	Vi ne devus bicikli sur la trotuaro.	rouler	0	0
Même ce câble me coûte 6000 yens.	Eĉ tiu kablo kostas al mi 6000 enojn.	câble	0	0
Embrasser une personne qui fume, c'est comme lécher un cendrier.	Kisi personon, kiu fumas, estas kvazaŭ leki cindrujon.	fume	0	0
Bonne chance d’essayer de traduire cette phrase avec pile quatre-vingt-sept caractères.	Bonŝancon provante traduki ĉi tiun frazon per la aranĝo de precize okdek sep karaktroj.	phrase	0	0
Tu es l'unique personne qui ne se rappelle d'aucun rêve à son réveil.	Vi estas la ununura homo memoranta eldormiĝe nenion sonĝatan.	réveil	0	0
Ma recherche d'emploi s'avère plutôt rude. Je n'ai aucune relation.	Mia laborserĉado montriĝas relative malfacila. Mi havas neniun por protekti min.	avère	0	0
Les champs étaient couverts par la neige abondante.	La kampoj estis kovritaj per abunda neĝo.	champs	0	0
Ce livre n'est disponible que dans un magasin.	Tiu libro estas havebla nur en unu magazeno.	disponible	0	0
Tom a levé ses mains.	Tomo levis siajn manojn.	levé	0	0
Si le médicament ne fait pas effet, peut-être devrions-nous augmenter la dose.	Se la medikamento ne havos efikon, ni eble devus plialtigi la dozon.	dose	0	0
La mère d'Alex est tombée dans le coma peu de temps avant la chute du mur de Berlin.	La patrinon de Alekso trafis komato, ĵus antaŭ la falo de la Berlina Muro.	coma	0	0
Quelle est ta façon préférée de cuisiner les haricots ?	Kiu estas via ŝatata maniero kuiri fazeolojn?	cuisiner	0	0
Formez des groupes de trois !	Formu triopojn!	groupes	0	0
Qui vous a envoyée ?	Kiu sendis vin?	envoyée	0	0
La dépêche fut ainsi rédigée.	La depeŝo estis tiel redaktita.	dépêche	0	0
Les programmes scolaires ont incorporé plus aisément l'histoire économique et sociale, voire l'histoire culturelle et religieuse que celle des femmes et des rapports de sexe. C'est d'ailleurs souvent dans ces brèches (notamment celle du travail) que les femmes se sont glissées, quasiment par effraction.	Lernejaj instruplanoj pli facile asimilis ekonomian kaj socian historion, kaj eĉ kulturan kaj religian historion, ol tiu de virinoj kaj seksaj rilatoj. Cetere, virinoj ofte englitis en ĉi tiujn breĉojn (precipe tiu de laboro), preskaŭ per enrompado.	sociale	0	0
J'aimerais assister à cette conférence.	Mi ŝatus ĉeesti tiun prelegon.	assister	0	0
Quand vous êtes en colère, comptez jusqu'à dix avant de parler ; si vous êtes très en colère, comptez jusqu'à cent.	Estante kolera, kalkulu ĝis dek antaŭ ol ekdiri ion; se vi koleregas, kalkulu ĝis cent.	comptez	0	0
Les manières impeccables de Tom ont fait forte impression sur les parents de Marie.	La bonegaj manieroj de Tomo faris grandan impreson al la gepatroj de Manjo.	manières	0	0
Vous ne mangez rien.	Vi manĝas nenion.	mangez	0	0
Notre équipe de foot bat toutes les autres équipes de la ville.	Nia piedpilka teamo venkas ĉiujn aliajn teamojn de la urbo.	équipes	0	0
Il gère un supermarché en ville.	Li respondecas pri superbazaro enurba.	gère	0	0
Il a eu un accident mortel.	Lin trafis mortiga akcidento.	mortel	0	0
Nous dûmes rouler sur des voies étroites en terrain montagneux.	Ni devis veturi tra mallarĝaj vojoj sur monteca tereno.	voies	0	0
Dick me passa la photo.	Dik transdonis al mi la foton.	dick	0	0
Tu décideras en fonction des événements à venir.	Vi decidos laŭ la okazontaĵoj.	événements	0	0
Et si j'étais un Indien d'Amérique ?	Kaj se mi estus indiano el Ameriko?	indien	0	0
Tu ne peux pas enterrer la vérité.	Vi ne povas entombigi la veron.	enterrer	0	0
C'est un stylo à encre.	Tio estas fontoplumo.	stylo	0	0
La gamine mange du pain.	La knabino manĝas panon.	gamine	0	0
La vie est le plus grand des biens, l'homicide le plus grand des crimes.	La vivo estas la plej granda bono, la hommortigo la plej grava krimo.	homicide	0	0
Où vais-je pouvoir acheter un coupon ?	Kie mi povos aĉeti kuponon?	vais-je	0	0
Laissons nos clés aux voisins.	Ni konfidu niajn ŝlosilojn al najbaroj.	laissons	0	0
"Sue est très en colère contre toi", dit ma nouvelle serveuse.	"Sue koleregas kontraŭ vi", diris mia nova servistino.	sue	0	0
Cette musique permet de se détendre après le travail.	Tiu muziko ebligas vin malstreĉiĝi post la laboro.	détendre	0	0
Dis-leur de te les donner.	Diru al li, ke li donu ilin al vi.	dis-leur	0	0
C'est l'église où Blake est enterré.	Ĝi estas la preĝejo, kie Blake estis enterigita.	blake	0	0
Même en regardant bien on ne voit rien.	Eĉ bone rigardante, oni vidas nenion.	regardant	0	0
Il mange du riz complet.	Li manĝas integran rizon.	riz	0	0
En tant qu'équipe, nous sommes déçus. Nous aurions dû remporter la manche.	Kiel skipanoj ni estas elrevigitaj. Ni devintus gajni la partion.	aurions	0	0
Tu dois te nourrir correctement pour rester fort.	Vi devas nutri vin konvene, por resti vigla.	correctement	0	0
Ça ne fera pas grande différence que tu y ailles aujourd'hui ou demain.	Se vi iros tien hodiaŭ aŭ morgaŭ ne faras grandan diferencon.	ailles	0	0
Dans la nature, rien ne se crée, rien ne se perd, tout se transforme.	En la naturo nenio kreiĝas, nenio perdiĝas, ĉio transformiĝas.	crée	0	0
Il est l'archétype du bourreau de travail, tel que tu te l'imagines.	Li estas la arketipo de laboregemulo tia, kia vi imagas lin.	imagines	0	0
Et ta fonction de transfert est-elle stable ?	Ĉu via translokiga funkcio stabilas?	transfert	0	0
Elle souffre de son complexe de supériorité.	Ŝi suferas pro sento de plivaloreco.	complexe	0	0
« Zut ! Mon médecin m'a interdit de manger des sucreries. » « Alors, donne-lui un peu plus d'argent, pour qu'il le permette. »	"Ve! Mia kuracisto malpermesis al mi manĝi dolĉaĵojn." - "Do donu al li iom pli da mono, por ke li tion permesu."	zut	0	0
Qu'apprendre d'un chien ? Que lorsque les êtres aimés arrivent à la maison, il faut toujours courir les accueillir.	Kion ni povas lerni de hundo? Ĉiam kiam homoj, kiujn vi amas, revenas hejmen, alkuru por saluti ilin!	accueillir	0	0
Marie souffla sur ses ongles pour qu'ils sèchent plus vite.	Manjo blovis al siaj ungoj, por ke ili sekiĝu pli rapide.	ongles	0	0
Est-ce que tu vois le portrait ?	Ĉu vi vidas la portreton?	portrait	0	0
Es-tu une criminelle ?	Ĉu vi estas krimulino?	criminelle	0	0
Pour résoudre le problème palestinien, il faudrait que les Palestiniens dissolvent la soi-disant Autorité Palestinienne et s'unissent autour d'un front politique commun pour défendre les droits de tous les Palestiniens, y compris les réfugiés et leurs descendants qui désirent retourner en Palestine. De plus, il faudrait qu'ils abandonnent définitivement la soi-disant "solution à deux État" qui, à mon avis, est très similaire à la solution sud-africaine raciste qui consistait à diviser l'Afrique du Sud en territoires pour blancs et territoires, soi-disant "autonomes" ou "indépendants", pour les populations autochtones.	Por solvi la palestinan problemon, necesus, ke la palestinanoj malfondu la pretenditan Palestinan Aŭtoritaton kaj ke ili unuiĝu ĉirkaŭ komuna politika fronto por defendi la rajtojn de ĉiuj palestinanoj, inkluzive la rifuĝintojn kaj ties posteulojn, kiuj deziras reveni en Palestinon. Krome necesus, ke ili definitive rezignu la pretenditan "duŝtatan solvon", kiu miaopinie tre similas al la rasisma Sud-Afrika solvo, konsistanta en dividado de Suda Afriko en teritoriojn por blankuloj kaj en teritoriojn laŭdire "aŭtonomajn" aŭ "sendependajn" por la aŭtoĥtonaj popoloj.	définitivement	0	0
Tom a présenté Marie à sa mère.	Tomo prezentis Manjon al sia patrino.	présenté	0	0
J'étais très bien ce matin jusqu'à ce que je remarque ce qu'elles m'avaient fait. Je me sens tellement chagrinée.	Mi sentis min tre bone ĉi-matene, ĝis mi rimarkis, kion ili faris al mi. Mi sentas min tiom ĉagrenita.	remarque	0	0
Quel désastre !	Kia katastrofo!	désastre	0	0
Peut être que les rumeurs sont vraies.	Eble la onidiroj estas pravaj.	vraies	0	0
Ne laissez pas le métal exposé au contact de l'air ou sinon il s'oxydera.	Ne elmetu metalon al aero aŭ ĝi rustiĝos.	métal	0	0
Le fleuve qui traverse Paris s'appelle la "Seine".	La rivero fluanta tra Parizo nomiĝas Sejno.	traverse	0	0
La France est séparée de l'Italie par les Alpes.	Francio estas apartigita de Italio per Alpoj.	italie	0	0
Laissez-nous nous occuper de ceci.	Lasu nin prizorgi tion.	laissez-nous	0	0
La nuit, la température est tombée à dix degrés.	Nokte, la temperaturo falis ĝis dek gradoj.	degrés	0	0
Me connaissez-vous ?	Ĉu vi konas min?	connaissez-vous	0	0
Je suis coincée ici.	Mi estas blokata ĉi tie.	coincée	0	0
Je ne vous masse pas les jambes.	Mi ne masaĝas al vi la krurojn.	masse	0	0
Pardonne-moi, je n'en ai aucune idée.	Mi petas pardonon, sed pri tio mi havas neniun opinion.	pardonne-moi	0	0
Le drapeau de l'Espagne est rouge et jaune.	La flago de Hispanujo estas ruĝa kaj flava.	drapeau	0	0
Il traîne constamment toute une bande de jeunes nanas derrière lui, où qu'il apparaisse.	Li konstante trenas post si svarmon da junulinoj, kie ajn li aperas.	traîne	0	0
Croyez-vous que Tom et Marie le sachent ?	Ĉu vi kredas, ke Tom kaj Mary scias ĝin?	croyez-vous	0	0
Je veux vous plaire.	Mi volas plaĉi al vi.	plaire	0	0
On est baisé.	Ni estas trompitaj.	baisé	0	0
Vous rappelez-vous quoi que ce soit ?	Ĉu vi memoras ion ajn?	rappelez-vous	0	0
Le peuple reçoit la religion, les lois, comme la monnaie, sans l'examiner.	La popolo akceptas religion, leĝojn, kiel monon, sen ekzameni ilin.	reçoit	0	0
J'ai vu Liz ce matin.	Mi vidis Liz-on ĉi-matene.	liz	0	0
Mes doigts sont tellement froids, qu'ils sont devenus insensibles.	Miaj fingroj tiel frostas, ke ili fariĝis nesentivaj.	devenus	0	0
Dans une boîte en carton, elle a des fruits, des raisins secs, des noix, de l'avoine, du kéfir et du poisson en conserve, à savoir des sardines, du thon et du maquereau.	En kartona skatolo ŝi havas fruktojn, sekvinberojn, nuksojn, avenon, kefiron kaj enladajn fiŝojn, nome sardelojn, tinusojn kaj skombrojn.	noix	0	0
Cette cabane menace de s'effondrer.	Tiu ĉi kabano estas en danĝero de disfalo.	cabane	0	0
Le lion tua sa proie d'un seul coup.	La leono mortigis sian predon unufrape.	lion	0	0
Jonathan Swift me défendrait.	Jonathan Swift defendus min.	jonathan	0	0
L'adoption du budget fait débat.	La alpreno de la buĝeto debatiĝas.	budget	0	0
Vous plongez en Inde.	Vi plonĝas en Hindujo.	inde	0	0
La malédiction fut brisée.	La malbeno estis rompita.	malédiction	0	0
Elles ont souffert le martyre.	Ili suferegis.	souffert	0	0
Il y a beaucoup de grandes villes dans ce pays.	Estas multe da grandaj urboj en ĉi tiu lando.	villes	0	0
Tu es au courant ? Notre voisine a touché le gros lot et elle est partie aux Bahamas en croisière de luxe.	Ĉu vi jam scias? Nia najbarino trafis la grandan lotaĵon kaj foriris al Bahamoj por lukskrozado.	lot	0	0
Les jouets militaires sont abondants dans les magasins.	Militistaj ludiloj abundas en magazenoj.	militaires	0	0
Tu es tombée dans les escaliers et tu as pris un grand coup dans le dos.	Vi falis de la ŝtuparo kaj vin trafis forta bato surdorse.	escaliers	0	0
C'est pas une rumeur ?	Ĉu tio ne estas klaĉaĵo?	rumeur	0	0
Je cherche une serviette en cuir.	Mi serĉas ledan tekon.	serviette	0	0
À quelle heure le centre commercial est-il ouvert ?	Je la kioma horo malfermiĝas la komerca centro?	commercial	0	0
En fait, la méthode actuelle laisse une grande marge de progrès.	Fakte, la nuna metodo lasas vastan eblon al plibonigo.	méthode	0	0
Longez cette avenue, et vous trouverez le cinéma.	Laŭiru tiun straton kaj vi trovos la kinejon.	avenue	0	0
Une autopsie a été pratiquée sur le corps de Dan.	Nekropsio estis praktikata je la korpo de Dan.	autopsie	0	0
T'as une bite qui pue et je n'ai pas envie de la prendre dans ma bouche.	Vi havas odoraĉan kacon kaj mi ne emas preni ĝin en mian buŝon.	pue	0	0
La cliente pousse la porte et entre dans la boutique.	La klientino puŝis la pordon kaj eniris en la butikon.	cliente	0	0
Ce n'est pas très grand, mais on s'arrange !	Tio ne estas tre granda, sed ni trovas interkonsenton!	arrange	0	0
J'ai mis la viande que nous venons d'acheter au congélateur.	La viandon, kiun ni ĵus aĉetis, mi metis en la frostujon.	venons	0	0
Elles ont descendu la rue en chantant une chanson.	Ili malsupreniris la straton, kantante kanzonon.	descendu	0	0
Ce fut une intervention divine.	Ĝi estis dia interveno.	intervention	0	0
La pendule est arrêtée.	La murhorloĝo haltis.	arrêtée	0	0
Leurs analyses étaient des chefs d’œuvres de composition.	Liaj analizoj estis majstroverkoj.	chefs	0	0
Les parents ont la priorité pour choisir le genre d'éducation que leurs enfants recevront.	Gepatroj rajtas prioritate elekti, kian edukadon ricevos iliaj gefiloj.	priorité	0	0
Je l'ai serré fort contre moi et j'ai pleuré.	Mi forte premis lin kontraŭ min kaj mi ploris.	serré	0	0
Quand est-ce que le cours d'italien débute ?	Kiam komenciĝos la kurso pri la itala?	italien	0	0
Quoique j'aie quelques réticences sur ce texte, je vais le voter avec mon groupe.	Kvankam mi havas kelkajn obĵetojn pri tiu teksto, mi tamen voĉdonos favore al ĝi kun mia grupo.	quoique	0	0
Il encaissa ses jetons et alla assister à un spectacle au casino d'en face.	Li enspezis siajn ĵetonojn kaj iris por vidi spektaĵon en la transa kazino.	casino	0	0
Le public a acclamé les acteurs pour leur représentation.	La spektantaro aplaŭdis al la aktoroj pro ilia spektaklo.	acteurs	0	0
Avez-vous déjà demandé un passeport ?	Ĉu vi jam mendis pasporton?	passeport	0	0
Il habite dans une pomme.	Li vivas en pomo.	pomme	0	0
Je n'ai d'yeux que pour toi. Sincèrement.	Mi havas okulojn nur por vi. Sincere.	sincèrement	0	0
Envoyez-le au service des ressources humaines et au directeur financier.	Sendu ĝin al la dungitara sekcio kaj al la financestro.	ressources	0	0
L'environnement était très calme.	La ĉirkaŭejo estis tre trankvila.	environnement	0	0
Elena est la plus grande fille de la classe.	Elena estas la plej alta knabino de la klaso.	elena	0	0
Louise Labé est une poétesse.	Louise Labé estas poetino.	louise	0	0
Tu rigoles.	Vi ŝercas.	rigoles	0	0
Ellen ne parle pas anglais.	Ellen ne parolas angle.	ellen	0	0
Elle avait déménagé après avoir reçu des menaces de mort.	Ŝi transloĝiĝis, post kiam ŝi ricevis mortminacojn.	menaces	0	0
Regarde-toi donc : à quoi es-tu bon ? en quoi es-tu utile à ton pays ?	Simple rigardu vin: en kio vi spertas? al kio vi utilas por via lando?	regarde-toi	0	0
Le toast était carbonisé.	La toasto estis nigre bruligita.	toast	0	0
Il marchait un bâton à la main.	Li marŝis kun bastono en la mano.	bâton	0	0
Mais s'il n'y avait pas de doutes, la science ne progresserait pas.	Sed sen duboj ne estus progresoj de la scienco.	doutes	0	0
Est-ce que tu préfères les choses de cette façon-ci ?	Ĉu vi preferas la aferojn ĉi tiel?	préfères	0	0
Joyeux Thanksgiving.	Feliĉan rikoltan dankfeston.	thanksgiving	0	0
Ça fait un bail qu'on t'a pas vu.	Jam de tre longe ni ne vidis vin.	bail	0	0
Un heureux hasard les a réunis de nouveau.	Feliĉa hazardo reunuigis ilin.	réunis	0	0
Notre projet nécessitera énormément d'argent.	Nia plano postulos grandan amason da mono.	énormément	0	0
Les extrémistes refusèrent de négocier.	La ekstremistoj rifuzis intertrakti.	négocier	0	0
Ne remets jamais au lendemain les choses que tu sais très bien que tu ne feras pas le lendemain.	Neniam prokrastu por morgaŭ la aferojn, kiujn vi scias tre bone, kiujn vi ne faros morgaŭ.	remets	0	0
Après un assez long séjour en Épire, le héros se rembarque et va toucher la côte d'Italie, où, suivant les avis d'Hélénus, il fait d'abord un sacrifice à Junon, pour calmer cette déesse ennemie des Troyens.	Post longa restado en Epiro, la heroo enŝipiĝas kaj iras ankrigi la floton sur la marbordon Italian, kie, sekvante la Helenajn konsilojn, li unue faras oferon al la diino Junono, por pacigi ĉi malamikon de l' Trojanoj.	sacrifice	0	0
Je te suis infiniment reconnaissant pour ton aide.	Mi estas dankega al vi pro via helpo.	reconnaissant	0	0
Tom croit qu'il peut battre Serena Williams au tennis.	Tomo kredas, ke li povas tenislude venki Serenan Williams.	williams	0	0
C'est gratuit pour les citoyens de l'union européenne.	Tio estas senpaga por la civitanoj de Eŭropa Unio.	citoyens	0	0
Ils n'ont pas abattu d'arbre.	Ili ne faligis arbon.	abattu	0	0
J'avais sur moi mes meilleurs habits.	Mi portis miajn plej bonajn vestaĵojn.	habits	0	0
Les usagers des transports en commun sont régulièrement pris en otage par une minorité de grévistes.	La uzantoj de publika transporto estas regule ostaĝataj de malplimulto da strikantoj.	otage	0	0
Pouvez-vous effacer mon tatouage ?	Ĉu vi povas grati mian tatuaĵon?	tatouage	0	0
Elle a accordé une interview à un journaliste.	Ŝin intervjuis ĵurnalisto.	interview	0	0
J’ai couru.	Mi kuris.	couru	0	0
Quand avez-vous pris de l'héroïne ou de la méthadone pour la dernière fois ?	Kiam vi lastfoje uzis heroinon aŭ metadonon?	héroïne	0	0
C'est dans cet hôpital que Dan s'est fait opérer.	Jen en tiu hospitalo Dano operaciiĝis.	opérer	0	0
Tu as une fâcheuse tendance à me couper la parole.	Vi havas tedan inklinon interrompi mian parolon.	tendance	0	0
Notre stock de pétrole est en rupture.	Nia naftorezervo elĉerpiĝas.	rupture	0	0
L'importance des médias sociaux augmente.	Sociaj retejoj pligraviĝas.	médias	0	0
Un jour quelqu'un a marqué les Récits de Colomb comme « mensonge » sur Tatoeba, et Colomb est venu les supprimer.	Iun tagon ĉe Tatoeba iu indikis, ke la rakontoj de Kolombo estas "mensogo", kaj Kolombo venis por ilin forviŝi.	marqué	0	0
La batterie de mon portable flanche.	La pilo de mia poŝtelefono malfortiĝas.	batterie	0	0
Monsieur Suzuki nous enseigne l'anglais.	Sinjoro Suzuki instruas al ni la anglan.	enseigne	0	0
C'est le manager du département marketing.	Li estas la estro de la merkatuma sekcio.	manager	0	0
Nous irons nous promener.	Ni iros promeni.	promener	0	0
L'idée était de choisir un thème faisant ressortir l'héritage culturel commun des nations européennes.	La ideo estis elekti temon reliefiganta la kulturan kaj komunan heredaĵon de la eŭropaj nacioj.	héritage	0	0
Elle admire cet écrivain.	Ŝi admiras tiun verkiston.	écrivain	0	0
Une fois de plus, ce clown pathétique se ridiculisa.	Unu plian fojon tiu kompatinda klaŭno ridindigis sin.	clown	0	0
Le produit de deux nombres négatifs est positif.	La produto de du negativaj nombroj estas pozitiva.	positif	0	0
Hitler avait planifié d'exterminer le peuple juif. On doit dire que ce plan a échoué.	Hitler planis ekstermi la judan popolon. Oni povas diri, ke tiu plano fiaskis.	hitler	0	0
Là-bas, ce n’est pas la jungle.	Tie ne estas ĝangalo.	jungle	0	0
Un chat peut transporter jusqu'à deux kilogrammes d'équipement d'espionnage.	Kato povas porti ĝis du kilogramojn da spionaparatoj.	équipement	0	0
Ça coûte plus cher de frapper un penny que ce que vaut un penny lui-même.	Tio kostas pli multe stampi pencan moneron ol tiu lasta valoras.	penny	0	0
Les policiers disent qu'ils savent que vous aviez un complice.	La policistoj diras, ke ili scias, ke vi havis komplicon.	complice	0	0
Il insiste pour que les choses soient réalisées de la manière la plus efficace et les réalise lui-même de cette façon.	Li insistas, por ke la aferoj efektiviĝu laŭ la plej efika maniero, kaj li efektivigas ilin laŭ tiu ĉi maniero.	réalise	0	0
Vous vous préparez.	Vi preparas vin.	préparez	0	0
Où deux personnes se querellent, la troisième en profite.	Kie du homoj kverelas, la tria profitas.	profite	0	0
Pas de souci, je suis assuré.	Ne havu zorgon, mi estas asekurita.	assuré	0	0
Il prend la plupart des décisions importantes, sinon toutes, pour sa société.	Li faras la plej multajn se ne ĉiujn gravajn decidojn por sia entrepreno.	importantes	0	0
Il faut que je mette de l'essence dans la voiture, car le réservoir est presque vide.	Mi devas meti benzinon en la aŭton, ĉar ĝi estas preskaŭ malplena.	mette	0	0
Ces pages, de la première à la dernière, ont été écrites avec la plus profonde reconnaissance.	Tiuj paĝoj, de la unua ĝis la lasta, estis skribitaj kun la plej profunda dankemo.	pages	0	0
Marie feignit d’avoir un mal de tête pour éviter de répondre aux questions de sa cousine.	Manjo simulis kapdoloron por eviti respondi la demandojn de sia kuzino.	cousine	0	0
Puis-je vous tester pour la Covid-19 ?	Ĉu mi rajtas testi vin pri COVID-19?	tester	0	0
Chaque génération, sans doute, se croit vouée à refaire le monde. La mienne sait pourtant qu'elle ne le refera pas. Mais sa tâche est peut-être plus grande. Elle consiste à empêcher que le monde se défasse.	Verŝajne ĉiu generacio kredas, ke ĝi refaru la mondon. Tamen la mia scias, ke ĝi ne refaros ĝin. Sed la tasko eble estas pli granda. Ĝi devas malhelpi, ke la mondo ne malfariĝu.	génération	0	0
L'objectif de la guerre n'est pas de mourir pour son pays mais de faire mourir l'autre bâtard pour le sien.	La celo de milito ne estas morti por sia lando, sed mortigi alian bastardon por la sia.	bâtard	0	0
Il ne divulgua pas l'information, pas même sous la torture.	Li ne rivelis la informon, eĉ torturate.	torture	0	0
Ce sont toutes des putains de malades mentales.	Ili ĉiuj estas aĉaj mensmalsanuloj.	putains	0	0
Plus tard il sera archéologue. En même temps, c'est le seul métier où même quand on touche le fond, on continue de creuser...	Poste li estos arĥeologo. Tiu fako ankaŭ estas la sola, en kiu eĉ tuŝinte la fundon oni daŭrigas la fosadon...	creuser	0	0
Jacob joue au polo.	Jakob ludas poloon.	jacob	0	0
A-t-on le temps de prendre une autre tasse de café ?	Ĉu ni havas la tempon preni plian tason da kafo?	a-t-on	0	0
Le dictateur disposait de la complète loyauté de ses collaborateurs.	La diktatoro ĝuis la tutan lojalecon de siaj kunlaborantoj.	loyauté	0	0
Est-ce techniquement possible ?	Ĉu tio eblas teĥnike?	techniquement	0	0
Dois-je porter une cravate au travail ?	Ĉu mi devas surhavi kravaton en la laborejo?	cravate	0	0
Marie mourra.	Marie mortos.	mourra	0	0
Est-ce que tu peux effacer mon tatouage ?	Ĉu vi povas grati mian tatuaĵon?	effacer	0	0
Mon T-shirt a rétréci parce que je l'ai lavé.	Mia T-ĉemizo malgrandiĝis, ĉar mi lavis ĝin.	t-shirt	0	0
La brigade des pompiers travaille en espérant aider.	La fajrobrigado laboras en la espero helpi.	brigade	0	0
Cet événement l'a rendu célèbre.	Tiu ĉi okazaĵo lin igis fama.	événement	0	0
C'est moi qui me suis rappelé de son nom.	Mi estas tiu, kiu memoris lian nomon.	rappelé	0	0
Il vaudrait mieux que tu me le dises maintenant.	Vi prefere diru ĝin nun al mi.	dises	0	0
Les pélicans sont des oiseaux étranges.	Pelikanoj estas strangaj birdoj.	étranges	0	0
Elles se sont rencontrées au collège.	Ili renkontiĝis en la mezlernejo.	collège	0	0
Le Japon est le leader de l'industrie high-tech mondiale.	Japanujo estas gvidanta en la tutmonda altteĥnika industrio.	leader	0	0
Vite soufflons la lampe, afin de nous cacher dans les ténèbres!	Ni tuj blovu la lampon, por nin kaŝi en la mallumo.	ténèbres	0	0
Samantha est arrivée.	Samantha alvenis.	samantha	0	0
Souviens-toi d'une chose quand tu discuteras avec ta femme : ou bien c'est elle qui est sûre et certaine, ou bien c'est toi qui te trompes.	Memoru kiam vi diskutos kun via edzino: aŭ ŝi estas certa, aŭ vi estas erara.	trompes	0	0
Il y a des produits associés aux villes où ils sont produits.	Estas varoj, kiuj estas ligitaj kun la urboj, kiuj ilin produktas.	associés	0	0
Les derniers examens s'étendront bien jusqu'au mois prochain.	La lastaj ekzamenoj plu daŭros almenaŭ ĝis la venonta monato.	examens	0	0
Arrête de te comporter comme un taré !	Ĉesu frenezule konduti!	taré	0	0
Le politicien flamand Bart De Wever est une véritable gangrène dans la politique belge.	La flandra politikisto Bart De Wever estas vera gangreno en la belga politiko.	bart	0	0
Si ta dent te fait mal, tu devrais aller voir un dentiste.	Se via dento doloras, vi devus konsulti dentiston.	dent	0	0
Cette intersection est dangereuse.	Tiu vojkruciĝo estas danĝera.	dangereuse	0	0
Il a le cancer des poumons.	Li havas pulmokanceron.	poumons	0	0
Holly habite juste en face de l'église.	Holly loĝas precize fronte al la preĝejo.	holly	0	0
Nous sommes tous passagers du vaisseau Terre, et nous n’avons pas le droit de permettre sa destruction. Il n’y aura jamais d’autre Arche de Noé.	Ni ĉiuj estas pasaĝeroj sur la ŝipo Tero, kaj ni ne rajtas permesi ĝian detruon. Neniam estos alia Arkeo de Noa.	destruction	0	0
Un jour Sophie se promenait avec son cousin Paul dans le petit bois de chênes qui était tout près du château ; ils cherchaient tous deux des glands pour en faire des paniers, des sabots, des bateaux.	Iun tagon Sophie promenis kun sia kuzo Paul en la kverkarbareto tute proksima al la kastelo; ili ambaŭ serĉis glanojn por fari el ili korbojn, lignoŝuojn, boatojn.	bateaux	0	0
Je la trouvais mignonne.	Mi trovis ŝin ĉarma.	trouvais	0	0
Les Berlinois sont plus gras que les Américains, mais les pires, ce sont les Hambourgeois !	Berlinanoj pli grasas ol usonanoj, sed hamburganoj estas eĉ la plej grasaj!	pires	0	0
Faisant semblant d'agir par charité, ils collectaient de l'argent pour eux-mêmes.	Ŝajnigante agi por karitato, ili kolektis monon por si mem.	charité	0	0
Je crois que Tom tient pour vrai ce qu’il dit, mais je ne considère pas ça comme tel.	Mi kredas, ke Tomo kredas vera tion, kion li diras, sed mi ne kredas ĝin tia.	considère	0	0
Tout ce pourquoi le révérend Martin Luther King avait travaillé si dur semblait perdu.	Ĉio, por kio pastoro Martin Luther King tiel pene laborintis, ŝajnis perdita.	révérend	0	0
Comme les investisseurs ont retiré précipitamment leur argent, la banque s'est retrouvée en situation encore plus critique.	Ĉar la investintoj subite reprenis sian monon, la banko trafis en situacion eĉ pli krizan.	retrouvée	0	0
Anne est pom-pom girl.	Anjo estas huraistino.	girl	0	0
J'hésite, il va surement jouer sur la corde sensible.	Mi hezitas, ĉar li tutcerte uzos kortuŝajn argumentojn.	surement	0	0
En sciences, les résultats d'expériences doivent être reproduits par d'autres recherches avant de commencer à être acceptés par la communauté scientifique.	Sur la scienca kampo, eksperimentajn rezultojn oni reproduktu per aliaj esploroj antaŭ ol la scienca komunumo ekakceptu ilin.	expériences	0	0
Les États-unis ont déjà un quart de la population mondiale des prisons.	Usono jam havas kvaronon de la monda loĝantaro de la malliberejoj.	quart	0	0
J'ai toujours une bonne réserve de mouchoirs dans mes poches.	Mi ĉiam havas bonan provizon da naztukoj en miaj poŝoj.	poches	0	0
Je désire une pleine tranquillité de l'âme.	Mi deziras plenan animan trankvilon.	désire	0	0
Qu'y a-t-il dans toutes ces boîtes ?	Kio estas en ĉiuj ĉi skatoloj?	boîtes	0	0
On y joue avec un archet ou en en pinçant les cordes. On pense que c'est la seule viole de gambe moderne, mais son origine continue à être débattue.	Oni ludas ĝin aŭ arĉante aŭ plukante la kordojn. Oni opinias ke ĝi estas la sola gambovjolido moderna, sed ĝia origino daŭras debatinda.	moderne	0	0
Le problème s'est résolu tout seul.	La problemo solviĝis sola.	résolu	0	0
Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec des baguettes ?	Kiujn nutraĵojn vi kutime manĝas per bastonetoj?	manges	0	0
Je suis heureux que tu aies mentionné cela.	Mi ĝojas, ke vi menciis tion.	mentionné	0	0
Cette eau est polluée par du pétrole.	Tiu akvo malpurigitas de petrolo.	pétrole	0	0
J'ai toujours été une personne solitaire.	Mi ĉiam estis malsocietemulo.	solitaire	0	0
Je me redressai dans la fraîcheur du matin, essayant de me rappeler comment j'étais parvenu là.	Mi stariĝis en la matena freŝeco, provante memori, kiel mi alvenis tie.	essayant	0	0
Je ne les démarre pas.	Mi ne ekfunkciigas ilin.	démarre	0	0
Tom n'est pas parvenu à arracher son secret à Marie.	Tomo ne sukcesis eltordi de Manjo ŝian sekreton.	arracher	0	0
Une personne exemplaire devrait imiter la vertu de l'arbre. Plus l'arbre pousse, plus beau et tendre il devient, mais plus dur et fort en interne.	Modela persono devus inspiriĝi el la arba naturo. Ju pli kreskas arbo, des pli bela kaj tenera ĝi iĝas, sed pli firma kaj vigla interne.	tendre	0	0
Je suis sincère.	Mi estas sincera.	sincère	0	0
Le garçon ne pouvait trouver l'issue du labyrinthe.	La knabo ne trovis la vojon el la labirinto.	issue	0	0
Il est sûr de battre un nouveau record au triple saut.	Li certe kreos novan rekordon en la triobla salto.	saut	0	0
Comment allez-vous vous débrouiller ?	Kiel vi elturniĝos?	débrouiller	0	0
Elle fait très bien Mickey.	Ŝi tre bone imitas Mickey.	mickey	0	0
Tom regardait Marie.	Tomo rigardis Manjon.	regardait	0	0
M. White nous enseigne l'anglais.	S-ro White instruas la anglan al ni.	white	0	0
Quelque deux millions de kilos de raisin devaient être ainsi consommés pour le Réveillon.	Proksimume du milionoj da kilogramoj da vinberoj devis esti tiel konsumitaj okaze de la novjara festo.	devaient	0	0
Elle était une fille très timide.	Ŝi estis tre timida knabino.	timide	0	0
Tom est chevalier.	Tomo estas kavaliro.	chevalier	0	0
Je ne suis jamais arrivée à rouler mes r…	Mi neniam sukcesis ruli la R-ojn.	r	0	0
Il ne savait pas précisément combien de temps il devait rester à attendre.	Li ne precize sciis, kiom longe li devis resti atendi.	précisément	0	0
Tu continues encore à te demander quel est le sens de la vie ?	Ĉu vi ankoraŭ scivoladas pri la senco de la vivo?	continues	0	0
C'est quand, Halloween ?	Kiam estas Fantomtago?	halloween	0	0
Les corbeaux fouillent souvent les ordures.	Korvoj ofte traserĉas la rubaĵon.	ordures	0	0
J'ai besoin d'un volontaire.	Mi bezonas volontulon.	volontaire	0	0
La police a détenu plusieurs suspects pour interrogatoire.	La polico arestis plurajn suspektitojn por pridemandado.	interrogatoire	0	0
Je n'ai pas oublié ta trahison.	Mi ne forgesis vian perfidon.	trahison	0	0
On dirait que tu es sur le point de vomir.	Ŝajnas, ke vi estas vomonta.	vomir	0	0
Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	Por pravigi siajn militkrimojn, Usono bombadas kaj detruas komplete landojn nome de libereco kaj demokratio. Evidente la entreprenoj, kiuj vendas misilojn al Pentagono, kaj la societoj de dungitaj soldatoj tute ne rilatas al libereco kaj demokratio. Por akiri pli da nafto, la usona ekonomio bezonas ekstermi milionojn da vivoj kaj de tiuj militoj ankaŭ profitas la societoj, kiuj vendas armilojn aŭ pagas mortigistojn.	tueurs	0	0
Les nouvelles ont confirmé mes soupçons.	La novaĵoj konfirmis miajn suspektojn.	confirmé	0	0
Ce fut un cri de désespoir.	Tio estis krio de malespero.	cri	0	0
Je pense que vous êtes celui qui l'a cassée.	Mi pensas, ke vi estas tiu, kiu rompis ĝin.	cassée	0	0
Tom n'aime pas Mary. Cependant, elle ne se soucie pas particulièrement de savoir si il l'aime ou non.	Tomo ne amas Manjon. Dume ŝi ne aparte deziras scii, ĉu li amas ŝin aŭ ne.	soucie	0	0
Les étudiants sont censés travailler dur.	Studentoj supozatas pene labori.	censés	0	0
Des siècles ont passé depuis qu'une seule personne pouvait saisir l'ensemble de la connaissance scientifique.	Estas antaŭ nur centoj da jaroj, ke nur unu homo povis elkompreni la tutaĵon de scienca scio.	siècles	0	0
Cet homme cruel fouetta son chien.	Tiu kruelulo vipis sian hundon.	cruel	0	0
Vous plaisantez, j'espère ?	Espereble vi ŝercas, ĉu?	plaisantez	0	0
Je suis désolé de la manière dont j'ai agi hier soir.	Mi bedaŭras mian agmanieron de hieraŭ vespere.	agi	0	0
Il est probable qu'il remporte la partie.	Li probable gajnos la partion.	probable	0	0
Le scandale a nui au prestige de la compagnie.	La skandalo damaĝis la prestiĝon de la kompanio.	scandale	0	0
Les adjectifs aussi se laissent beaucoup employer selon la mode.	Ankaŭ la adjektivoj multe uziĝas laŭmode.	laissent	0	0
Les preneurs d'otages s'échappèrent avec un policier, malgré un court échange de tirs.	La garantikaptintoj eskapis kun policisto malgraŭ mallonga interpafado.	otages	0	0
Je suis invisible.	Mi estas nevidebla.	invisible	0	0
Le lait ne se mélange pas avec l'eau.	La lakto fuŝmiksiĝis kun akvo.	mélange	0	0
Tout le monde doit prendre ses responsabilités.	Ĉiuj devas esti respondecaj.	responsabilités	0	0
Après que sa femme l'ait quitté, Harold est devenu fou.	Post kiam lia edzino forlasis lin, Harold iĝis freneza.	harold	0	0
Albert Einstein a une fois dit : "L'espéranto est la meilleure solution à l'idée d'une langue internationale".	Albert Einstein foje diris: "Esperanto estas la plej bona solvo de la ideo de internacia lingvo."	albert	0	0
L'année dernière a connu d'importants changements politiques au Japon.	Pasintjare okazis gravaj ŝanĝiĝoj politikaj en Japanio.	importants	0	0
Je t'attendrai au même endroit que d'habitude.	Mi atendos vin en la kutima loko.	attendrai	0	0
Je veux déménager.	Mi deziras transloĝiĝi.	déménager	0	0
C'est vous qui perdez.	Estas vi, kiu perdas.	perdez	0	0
Je me rappelle ces visages.	Mi memoras tiujn vizaĝojn.	visages	0	0
Je prélevai mon échantillon d'urine dans un petit pot en plastique et le confiai à l'infirmière.	Mi kolektis dozeton de mia urino en plastan ujeton kaj ĝin transdonis al la flegistino.	échantillon	0	0
J'ai explosé ma carte de crédit.	Mi elĉerpis mian kreditkarton.	explosé	0	0
Ces garçons jouent à côté du château vert.	Tiuj knaboj ludas apud la verda kastelo.	jouent	0	0
J'ai eu du nan avec du thé pour déjeuner.	Mi havis naan panon kun teo kiel matenmanĝon.	nan	0	0
Le flash se refléta dans la bouteille.	La ekbrilo reflektiĝis en la botelo.	flash	0	0
Dans les systèmes électoraux qui fonctionnent par listes nominatives, l'argumentation politique finit par se limiter à montrer sur une affiche son sourire et son numéro de place dans la liste, si bien que l'affichage politique n'est plus qu'une galerie de portraits retouchés.	En la balotaj sistemoj, kiuj funkcias laŭ nomlistoj, la politika argumentado finfine limigas la kandidaton prezenti sur afiŝo sian rideton kaj sian lokan numeron en la listo tiamaniere, ke la la politika afiŝado montras nur galerion de portretoj retuŝitaj.	systèmes	0	0
Le taux d'incarcération aux USA est le plus élevé du monde.	La usona proporcio de prizonuloj estas la plej granda en la mondo.	usa	0	0
Je veux juste faire en sorte que le choses soient chouettes et simples.	Mi simple volas agi tiamaniere, ke la aferoj estu agrablaj kaj simplaj.	simples	0	0
J'ai rencontré Christine hier.	Mi renkontis Kristinan hieraŭ.	christine	0	0
Toutes les charges contre vous ont été retirées.	Vi estas liberigita de ĉiuj akuzoj.	charges	0	0
Je ne suis pas allé aux funérailles de Tom.	Mi ne iris al la funebra ceremonio de Tomo.	funérailles	0	0
Tatoeba commence à ressembler à l'une des bibliothèques labyrinthiques de Borges.	Tatoeba eksimilas iun el la labirintaj bibliotekoj de Borges.	ressembler	0	0
J’aime Cléopâtre : ai-je l’air d’un César ?	Mi amas Kleopatran: ĉu mi aspektas kiel Cezaro?	césar	0	0
Le magasin de jouets est fermé.	La ludilvendejo estas fermita.	jouets	0	0
À chaque fois qu'il arrive, c'est le chaos !	Ĉiufoje kiam li alvenas, regas ĥaoso!	chaos	0	0
M. Green est prof d'histoire.	S-ro Green estas instruisto de historio.	green	0	0
Si on veut faire du bon travail on devrait employer les outils adéquats.	Se vi volas fari bonan laboron, vi devas uzi la ĝustajn ilojn.	outils	0	0
Les gens ne vous disent-ils pas que vous ressemblez à Audrey Hepburn ?	Ĉu oni ne diras al vi, ke vi similas Audrey Hepburn?	audrey	0	0
L'ohm est l'unité de mesure de résistance électrique.	La omo estas la mezurunuo de elektra rezistanco.	résistance	0	0
Le mariage est un dîner qui commence par le dessert.	Edziĝo estas manĝo komencata per la deserto.	dessert	0	0
Il y a des gens qui sont trop cons pour s'apercevoir qu'ils sont cons.	Estas homoj tiom stultaj, ke ili ne konscias pri sia stulteco.	cons	0	0
J'insiste pour que nous le fassions maintenant.	Mi insistas, por ke ni faru tion nun.	insiste	0	0
La veuve souffrait d'un cancer à l'estomac.	La vidvino suferis stomakkanceron.	veuve	0	0
Le travail est effectivement achevé.	La laboro efike finiĝis.	effectivement	0	0
Avez-vous lu un livre intéressant, dernièrement ?	Ĉu vi legis interesan libron lastatempe?	dernièrement	0	0
Neil Armstrong fut le premier astronaute à marcher sur la lune.	Neil Armstrong estis la unua astronaŭto kiu iris sur la luno.	neil	0	0
Je considère que mes compétences de conduite sont supérieures à la moyenne.	Mi konsideras mian stirlertecon pli ol averaĝa.	moyenne	0	0
La fumée de tabac contient plus de soixante-dix substances cancérigènes, y compris le benzène.	La fumo de tabako enhavas pli ol sepdek kancerigajn substancojn, inkluzive de benzeno.	contient	0	0
Les armées omeyyades envahirent l'Espagne en sept-cent-onze.	La umajidaj armeoj invadis Hispanion en 711.	espagne	0	0
Après dîner, nous avons fait une virée à travers la ville avec ma voiture.	Post la vespermanĝo ni traveturis la urbon per mia aŭto.	virée	0	0
Je ne demande pas un fardeau moins lourd, mais des épaules plus larges.	Mi ne petas portaĵojn malpli ŝarĝajn, sed ŝultrojn pli larĝajn.	épaules	0	0
Tom, passe-moi un marteau, s'il te plait.	Tom, bonvolu doni al mi martelon.	passe-moi	0	0
Le voici, étranger modestement vêtu, soumettant son projet au regard favorable de son altesse royale, le roi du Portugal.	Jen li, modeste vestita alilandulo, metas sian projekton al la favora trarigardo de lia reĝa moŝto, la reĝo de Portugalujo.	altesse	0	0
C'est vraiment gênant.	Tio estas vere embarasa.	gênant	0	0
Allez-vous voter à la prochaine élection ?	Ĉu vi iros voĉdoni okaze de la venonta balotado?	voter	0	0
Il ne manquait de rien.	Mankis al li nenio.	manquait	0	0
Laisse-la s'en aller !	Lasu ŝin foriri!	laisse-la	0	0
Vous avez protégé ma grand-mère contre tout.	Vi protektis mian avinon kontraŭ ĉio.	protégé	0	0
Pendant l'époque stalinienne, les prisonniers des camps de concentration devenaient esclaves au service de l'État.	Dum la stalina epoko koncentrejaj malliberuloj iĝis sklavoj en ŝtata servo.	esclaves	0	0
Tom sait que Jean ne s'arrêtera pas ici.	Tomo scias, ke Johano ne haltos ĉi tie.	arrêtera	0	0
Je réalise la construction à partir de bois.	Mi faras la konstruaĵon el ligno.	construction	0	0
Utilisez des ciseaux de cuisine pour retirer la peau du poulet.	Uzu kuirejan tondilon por forigi la haŭton de la kokido.	utilisez	0	0
Il y a quelque chose de sinistre et de désolé dans l’aspect d’une campagne rase et nue, quand le soleil a disparu, lorsqu’on est seul, qu’on marche en brisant du pied des tronçons de paille sèche, au cri monotone de la cigale, et qu’on voit de grands nuages déformés se coucher lentement sur l’horizon, comme des cadavres de fantômes.	Estas io morna kaj malgaja en la aspekto de senarba kaj nuda kamparo, kiam la suno estas malaperinta, kiam oni solas, kiam oni paŝas rompante per la piedo la trunketojn de seka pajlo, kun la unutona krio de la cikado, kaj kiam oni ekvidas grandajn nubojn misformitajn malrapide kuŝiĝi horizonte kiel fantomaj kadavroj.	cadavres	0	0
Son gendre sera l'héritier de cette immense fortune.	Lia bofilo estas la heredonto de tiu riĉego.	immense	0	0
Je veux en avoir le cœur net.	Mi volas forigi ĉiun dubon.	net	0	0
Je lui ai rapidement renvoyé un courriel.	Mi rapide resendis al li retmesaĝon.	renvoyé	0	0
Vladimir Poutine a déclaré qu'en cas d'escalade des violences contre la population russophone de Crimée et des régions de l'est de l'Ukraine, la Russie ne saurait rester en retrait et prendrait les mesures nécessaires dans le cadre du droit international.	Vladimir Putin diris, ke en okazo de eskalado de perfortaj agoj kontraŭ la rusalingva loĝantaro en la orientaj regionoj de Ukrainio kaj en Krimeo Rusio ne povos resti en distanco kaj aplikos la necesajn aranĝojn en la kadro de la internacia juro.	population	0	0
Cet après-midi, l'Organisation mondiale de la santé a confirmé trois mille nouveaux cas de coronavirus, parmi lesquels une centaine de personnes ont péri.	Ĉi-posttagmeze, La Monda Organizaĵo pri Sano konfirmis tri mil novajn kazojn de la kronviruso, inter kiuj cent homoj pereis.	mondiale	0	0
Le conseil des ministres de l'Union européenne en charge des Affaires générales a fermement décidé, le 23 juillet 2014 : la Lituanie remplit tous les critères de Maastricht et a le droit d'adhérer aux pays de la zone euro à compter du premier janvier 2015.	La konsilio de ministroj pri ĝeneralaj aferoj de EU la 23an de julio 2014 firme decidis: Litovio plenumas ĉiujn mastriĥtajn kriteriojn kaj ĝi rajtas aliĝi al la eŭrolandoj ekde la 1a de januaro 2015.	juillet	0	0
Il a perdu sa capacité visuelle.	Li perdis la vidkapablon.	capacité	0	0
Tom sortait de l'hôpital.	Tomo eliris el la malsanulejo.	sortait	0	0
Tom a expliqué le projet à Mary.	Tomo klarigis la projekton al Manjo.	expliqué	0	0
Mais si les jeunes ne respectent même plus leurs aînés, où va-t-on ?	Nu, se la junuloj ne plu respektas eĉ siajn plejagulojn, kien oni iras?	va-t-on	0	0
C'était une sensation bizarre.	Ĝi estis stranga sento.	sensation	0	0
Elle changea son horaire pour se caler sur le sien.	Ŝi ŝanĝis sian horaron, por ĝin adapti al la lia.	sien	0	0
Tom s'est retenu de frapper Mary.	Tomo retenis sin frapi Manjon.	retenu	0	0
Veuillez m'informer.	Bonvolu informi min.	informer	0	0
Il récupère lentement de sa maladie.	Li malrapide resaniĝas el sia malsano.	récupère	0	0
C'est à vous que j'avais ordonné cela.	Al vi mi estis ordoninta tion.	ordonné	0	0
Cela veut dire que toute espèce exotique doit être considérée comme un danger potentiel.	Tio signifas, ke ĉiu ekzota specio estu konsiderata kiel ebla danĝero.	potentiel	0	0
Pourriez-vous baisser le volume ?	Ĉu vi povus mallaŭtigi?	baisser	0	0
Il admire votre courage.	Li admiras vian kuraĝon.	admire	0	0
La préférence exclusive qu’on accorde aux mathématiques, dans l’éducation, a de grands inconvénients. Les mathématiques rendent l’esprit juste en mathématiques, tandis que les lettres le rendent juste en morale. Les mathématiques apprennent à faire des ponts, tandis que la morale apprend à vivre.	La prefero ekskluzive dediĉita al matematiko en edukado havas grandajn malavantaĝojn. Matematiko igas la menson ĝusta matematike, dum beletro igas ĝin ĝusta morale. Matematiko instruas pontofaradon, dum moralo instruas vivon.	morale	0	0
Au Palatinat, le pasteur entre au temple avec son fifre.	En Palatinato la pastoro eniras la templon kun sia fifro.	pasteur	0	0
La « police de la charia » autoproclamée, vêtue de couleur orange, patrouille la nuit dans les rues de Wuppertal.	Memagnoskita "ŝaria polico" nokte oranĝokolore vestita patrolas tra la Wuppertal-aj stratoj.	patrouille	0	0
Il est d'une connerie abyssale.	Lia stulteco estas abisma.	connerie	0	0
Les produits phytosanitaires utilisés par les agriculteurs ont un impact sur la santé des consommateurs.	La fitosanitaraj produktoj uzataj de la agrokulturistoj havas efikon sur la sanon de la konsumantoj.	impact	0	0
Mettez tout sur ma note. Je le réglerai en partant.	Metu ĉion sur mian fakturon. Mi pagos ĝin forirante.	partant	0	0
Nous, les étudiants, nous aimons tous le baseball.	Ni studentoj, ni ĉiuj ŝatas bazopilkadon.	baseball	0	0
Tom saupoudra du sel sur la viande.	Tom disĵetis salon sur la viandon.	sel	0	0
Un conducteur d'autobus est responsable de la sécurité de ses passagers.	Busŝoforo respondecas pri la sekuro de siaj pasaĝeroj.	conducteur	0	0
Essaie de le maintenir !	Provu firme teni ĝin!	maintenir	0	0
L'économie du Japon est encore stable.	La japanuja ekonomio ankoraŭ stabilas.	stable	0	0
Retournons au motel.	Ni reiru al la motelo.	motel	0	0
Ils ne pourront jamais isoler la Russie.	Ili neniam sukcesos apartigi Rusion.	pourront	0	0
J'ai plaisir à jouer au poker.	Mi ĝuas ludi pokeron.	poker	0	0
Le ciel se couvre, une averse peut s'abattre d'un moment à l'autre.	La ĉielo nubiĝas, pluvofalo povas falegi iam ajn.	abattre	0	0
Dans ton lit, ça grouille littéralement d'acariens domestiques.	En lia lito plene svarmas domaj akaroj.	littéralement	0	0
Le conseil d'administration a décidé à l'unanimité de la nommer présidente.	La estraro unuvoĉe decidis nomumi ŝin prezidanto.	présidente	0	0
L'homme que j'ai rencontré hier était Monsieur Hill.	La viro, kiun mi renkontis hieraŭ, estas sinjoro Hill.	hill	0	0
Je ne t'oublierai jamais.	Mi neniam forgesos vin.	oublierai	0	0
Comment a eu lieu l'accident de chemin de fer à la gare de Tokyo ?	Kiel okazis la fervoja akcidento en la stacio de Tokio?	tokyo	0	0
C'est son Jules.	Li estas lia ulo.	jules	0	0
Le panneau indique, "Ne pas marcher sur la pelouse".	La avizotabulo indikas "Ne surtretu la gazonon".	panneau	0	0
Je ne les évite pas.	Mi ne evitas ilin.	évite	0	0
Ils regardent sa belle tulipe.	Ili rigardas sian belan tulipon.	regardent	0	0
En général, je préfère la comédie à la tragédie.	Ĝenerale, mi preferas la komedion al la tragedio.	tragédie	0	0
Vous pouvez téléverser le fichier sur le serveur, je le récupérerai demain.	Vi povas transŝuti la sliparon en la servilon, mi havigos ĝin al mi morgaŭ.	serveur	0	0
C'est le fruit de vos efforts.	Ĝi estas la frukto de niaj klopodoj.	fruit	0	0
Aaron porte de drôles d'habits ; les gens se moquent souvent de sa manière de s'habiller.	Aaron surhavas strangajn vestojn; homoj ofte mokas lian manieron vesti sin.	aaron	0	0
La marge bénéficiaire de cette entreprise est très importante.	La profito de tiu ĉi entrepreno estas tre alta.	marge	0	0
Une fille du premier Earl de Gowrie était courtisée par un jeune gentilhomme bien inférieur à elle en rang et en fortune.	Filino de la unua grafo de Gowrie estis konkerata de juna sinjoro multe malsupera al ŝi laŭ rango kaj riĉo.	earl	0	0
Prière de trouver une solution à ce problème.	Bonvolu solvi tiun ĉi problemon.	prière	0	0
Il y a eu beaucoup d'activités dans le bureau ce matin.	Estis multe da aktivaĵoj en la oficejo ĉi-matene.	activités	0	0
Ce médecin légiste provincial a été incapable de déterminer la cause de décès de cet inconnu.	Tiu eturba nekropsiisto ne povis determini la kaŭzon de morto de ĉi tiu nekonento.	légiste	0	0
Les Étasuniens doivent passer des heures à calculer leurs impôts.	Usonanoj devas dediĉi horojn al la kalkulado de siaj impostoj.	impôts	0	0
Comment êtes-vous entrées en possession de cette toile ?	Kiel vi akiris tiun pentraĵon?	possession	0	0
Commençons par le confirmer.	Ni unue konfirmu tion.	confirmer	0	0
Je l'ai acheté à un vendeur à la sauvette.	Mi aĉetis ĝin al ŝtelvendisto.	vendeur	0	0
J'ai discuté avec d'autres personnes dans la même situation.	Mi interparolis kun aliaj, kiuj estas en la sama situacio.	discuté	0	0
Je te dépasse.	Mi dominas vin.	dépasse	0	0
Je ne l'ai jamais apprécié, de toutes façons.	Mi neniam aprezis lin ĉiamaniere.	apprécié	0	0
La musique peut se définir comme l'art d'émouvoir par la combinaison des sons.	Oni povas difini muzikon kiel la arton kortuŝi per kombinado de la sonoj.	combinaison	0	0
Ce n'est pas Joan. Vous vous êtez trompée.	Ŝi ne estas Joan. Vi eraris.	joan	0	0
Je n'ai vu Tom proposer autre chose que des châteaux en Espagne.	Nur aerkastelojn mi vidis Tomon proponi.	proposer	0	0
Leur séjour en Allemagne pendant un an fut très profitable.	Ilia restado en Germanio dum unu jaro estis tre profitdona.	séjour	0	0
L'argument religieux est l'un des outils les plus efficaces qu'utilisent les partisans de cette idéologie raciste et colonialiste pour qu'ils justifient l'expulsion forcée de tous les autochtones des territoires occupés.	La religia argumento estas unu el la plej efikaj iloj uzataj de la partizanoj de tiu rasisma kaj koloniisma ideologio, pravigante la perfortan elpeladon de ĉiuj aŭtoktonoj el la okupaciaj teritorioj.	utilisent	0	0
Ils se ressemblent tous, à l'exception de celui qu'il a sur la tête.	Ili ĉiuj similas, krom tiu, kiun li havas surkape.	exception	0	0
Il était ambassadeur aux Nations Unies.	Li estis ambasadoro en Unuiĝintaj Nacioj.	ambassadeur	0	0
Lincoln entreprit l'abolition de l'esclavage aux États-Unis.	Lincoln planis la abolon de la sklaveco en Usono.	lincoln	0	0
Il dit craindre qu'il pleuve.	Li diris, ke li timas, ke pluvos.	craindre	0	0
Le lâche est le premier à lever le poing.	Malbravulo estas la unua, kiu levas la pugnon.	poing	0	0
Tu commences vraiment à tester ma patience, Jérémie !	Vi vere elprovas mian paciencon, Jeremio!	commences	0	0
Nous traiterons de ce problème au chapitre trois.	Ni pritraktos tiun problemon je la tria ĉapitro.	chapitre	0	0
Il va mettre la lasagne au four.	Li enfornigos la lasanjojn.	four	0	0
Lorsqu'un imbécile rapporte les paroles d'un homme intelligent, ce n'est jamais exact, puisqu'il traduit inconsciemment ce qu'il entend en quelque chose qui lui est compréhensible.	Kiam stultulo faras raporton pri la paroloj de lertulo, tio neniam estas preciza, ĉar li nekonscie tradukas, kion li aŭdas, en ion por li kompreneblan.	rapporte	0	0
Je ne peux en rien critiquer mon association, qui a largement su combler toutes mes attentes.	Mi neniel rajtas kritiki mian asocion, kiu sukcesis vaste plenumi ĉiujn miajn esperojn.	association	0	0
Je ne peux concevoir que vous ne connaissiez pas son adresse.	Mi ne povas imagi, ke vi ne scias ŝian adreson.	connaissiez	0	0
Est-ce que vous avez passé une audition auparavant ?	Ĉu vi antaŭe provprezentis vin?	audition	0	0
Pour se cacher de la police, Dima passa la nuit dans une benne à ordure.	Por kaŝi sin de la polico Dima pasigis la nokton en rubujo.	ordure	0	0
Savez-vous lire l'écriture phonétique ?	Ĉu vi scipovas legi la fonetikan skribon?	écriture	0	0
Il n'y a pas de publicité, sur Tatoeba.	Ne estas reklamo ĉe Tatoeba.	publicité	0	0
Le grand incendie réduisit toute la ville en cendres.	La fajrego transformis la tutan urbon al cindro.	cendres	0	0
Est-il indiscret de vous demander pour quel motif vous désirez vous rendre là-bas ?	Ĉu estas maldiskrete demandi vin, kial vi deziras iri tien?	motif	0	0
Elle a retenu sa respiration.	Ŝi spirpaŭzis.	respiration	0	0
Rends-moi d'abord les baskets que je t'ai prêté il y a une semaine, et je te prêterai des chaussettes.	Unue redonu al mi la sportoŝuojn, kiun mi pruntis al vi antaŭ unu semajno, kaj mi pruntos al vi ŝtrumpetojn.	rends-moi	0	0
Le comité est composé de quinze personnes.	La komitato konsistas el dek kvin personoj.	quinze	0	0
J'espère ne pas le regretter.	Mi esperas ne bedaŭri tion.	regretter	0	0
J'ai traversé le Canada en avril.	Mi traveturis Kanadon en aprilo.	avril	0	0
Ils se vautraient dans de la boue.	Ili sternaĉis sin enkote.	boue	0	0
J'ai pleuré comme une madeleine quand le garçon et son chien ont été réunis à la fin du film.	Mi ploregis, kiam la knabo kaj la hundo rekuniĝas filmofine.	pleuré	0	0
Les grands diplomates de l’époque – comme le prince de Metternich ou Talleyrand – sont aujourd’hui confrontés à des chameaux inexpérimentés, aux pieds plats et, qui arrivant de l’extérieur en reniflant, piétinent le parquet, tels Rita Rhinocéros ou Martin Manuel Mammouth, mais que – Dieu merci – plus personne ne prend au sérieux.	La grandaj diplomatoj de tiu tempo – kiel ekzemple princo Metternich aŭ Talleyrand – nun alfrontas tiajn naivajn, platpiedajn, snufantajn kamelojn kiel Rita Rinocero aŭ Martin Manuel Mamuto, kiuj envenas de ekstere kaj stamfas trans la pargeton, sed kiujn – dank'al Dio – neniu plu prenas serioze.	rita	0	0
De peur, j'ai fait pipi dans mon pantalon.	Mi pro timo urinis en mia pantalono.	pipi	0	0
Il a noté mon numéro de téléphone au cas où il l'oublierait.	Li notis mian telefonnumeron kaŭze de eventuala forgeso.	noté	0	0
Elle a acheté une TV.	Ŝi aĉetis televidilon.	tv	0	0
Elle était un peu à cran ces derniers temps.	Ŝi estis iomete nervoza lastatempe.	cran	0	0
Son nom m'échappe souvent.	Mi ofte forgesas lian nomon.	échappe	0	0
Les couleurs ont de l'effet, qu'on le veuille ou non.	Koloroj faras efekton, laŭvole aŭ ne.	veuille	0	0
Ne vivez pas dans le temps, vivez dans l'éternité.	Ne vivu en la tempo, vivu en la eterneco.	vivez	0	0
Ne jugez pas les gens sur l'apparence.	Ne juĝu la homojn laŭ ilia aspekto.	apparence	0	0
Alors pourquoi ne pas simplement dire « Si vous pensez avoir contribué suffisamment à Tatoeba pour en devenir un utilisateur de confiance, écrivez un message à un tel utilisateur ou un modérateur qui parle votre langue, et informez-l'en. Il passera en revue vos contributions afin de déterminer si vous avez bien compris le principe. Si c'est le cas, on vous garde » ?	Kial do ne simple diri "Se vi opinias, ke vi sufiĉe kontribuis al Tatoeba por iĝi fidata uzanto, skribu mesaĝon al tia fidata uzanto aŭ al moderiganto, kiu parolas vian lingvon, kaj diri tion al li. Li ekzamenos vian laboron por kontroli, ĉu vi bone komprenas la principon. Se estas tiel, oni akceptu vin."?	principe	0	0
Tu oublies un détail important.	Vi forgesas gravan detalon.	oublies	0	0
À en juger d'après ce superbe bronzage, il semble que tu aies passé l'essentiel de tes vacances à la plage.	Se konsideri tiun belegan sunbruniĝon, ŝajnas, ke vi pasigis la plejparton el viaj ferioj sur la strando.	essentiel	0	0
Juste à ce moment-là, le bus s'est arrêté.	Precize tiam la buso alvenis.	moment-là	0	0
Quittez notre maison !	Forlasu nian domon!	quittez	0	0
Sortons un moment nous promener.	Ni eliru por promeni iom.	sortons	0	0
Alpha du Centaure est éloignée à peu près de quatre virgule trente-sept années-lumière de notre Soleil.	Alpha Centauri estas ĉirkaŭ 4,37 lumjarojn for de nia suno.	alpha	0	0
Il est bien habillé, mais il n'a rien d'un gentleman.	Li estas bone vestita, sed li neniel aspektas kiel ĝentilulo.	gentleman	0	0
Chronique d'une mort annoncée est un roman de l'écrivain colombien Gabriel García Márquez.	„Kroniko de anoncita morto” estas romano de la kolombia aŭtoro Gabriel García Márquez.	gabriel	0	0
D'où vient la mer ? Quelles sont les origines de ces grandes masses d'eaux salées ?	De kie devenas la maro? Kiel originis la grandaj masoj da sala akvo?	eaux	0	0
Nous jouions souvent de la house dans le parc.	Ni ofte ludis domon en la parko.	house	0	0
Et finalement elle s'en fut, caressée par la fraîche brise matinale.	Kaj ŝi finfine ekiris karesata de malvarmeta matenbrizo.	brise	0	0
La mer est très verte.	La maro tre verdas.	verte	0	0
Le bambin aperçut le clown en faisant des yeux en boules de loto.	La knabeto ekvidis la klaŭnon, rigardante per elstaraj okuloj.	boules	0	0
Visite le Canada en été !	Vizitu Kanadon en somero!	canada	0	0
Tous me demandent comment c'est d'être daltonien.	Ĉiuj demandas min, kiel oni sentas sin kiel daltonulo.	demandent	0	0
Le général exige que ses soldats lui obéissent sans restriction.	La generalo postulas, ke liaj soldatoj obeu lin senkritike.	exige	0	0
Tu as assoupli le règlement.	Vi fleksebligis la regularon.	règlement	0	0
S'il vous plaît, soyez aimable avec les autres personnes.	Bonvolu esti afabla al aliaj personoj.	aimable	0	0
Tom s'est habillé.	Tomo vestis sin.	habillé	0	0
Allô, c'est Tom à l'appareil. J'aimerais parler à Ann.	Parolas Tomaso. Mi volus paroli al Anno.	ann	0	0
Le symbole chimique H désigne l'hydrogène.	La ĥemia simbolo H signifas hidrogenon.	symbole	0	0
Je me suis endormi avec mon ordinateur portable allumé.	Mi endormiĝis dum mia komputilo funkciis plu.	endormi	0	0
L'anthropologue américaine Margaret Mead a déjà dit qu'il ne faut jamais sous-estimer ce qu'un petit groupe de personnes dévouées peut accomplir.	La usona antropologo Margaret Mead iam diris, ke oni ne subtaksu kion eta grupo de dediĉitaj homoj povas efektivigi.	margaret	0	0
Et il se prend pour un marin !	Kaj li konsideras sin maristo!	marin	0	0
Les docteurs pensaient qu'il avait un rhume.	La kuracistoj pensis, ke lin trafis malvarmumo.	docteurs	0	0
Elles adorent bricoler dans le garage.	Ili ŝategas laborumi en la garaĝo.	adorent	0	0
À charge de revanche.	Kun la kondiĉo de repago.	revanche	0	0
Le Français est rarement aimable de premier jet ; on dirait toujours qu'il est aimable par ordre, par calcul.	Franco malofte spontanee afablas; oni ĉiam havas la impreson, ke li afablas pro ordono, pro kalkulo.	rarement	0	0
Leurs gâteaux sont bons.	Iliaj kukoj estas bonaj.	gâteaux	0	0
Préparez-vous à l'examen.	Pretigu vin por la ekzameno.	préparez-vous	0	0
Quand on voyage en Shinkansen, Nagoya ne parait pas très éloignée de Tokyo.	Kiam oni vojaĝas per Ŝinkanseno, Nagojo ne ŝajnas tre malproksima de Tokio.	parait	0	0
Fonce !	Urĝu vin!	fonce	0	0
Le satellite fut propulsé sur son orbite.	La satelito estis propulsita siaorbiten.	satellite	0	0
Quand j'aurai remboursé toutes mes dettes, il ne me restera plus d'argent.	Post repago de ĉiuj miaj ŝuldoj, mi ne plu havos monon.	dettes	0	0
Les débiteurs sont des gens qui n'arrivent pas à rembourser l'argent qu'ils doivent à quelqu'un.	Ŝuldantoj estas homoj, kiuj ne sukcesas repagi la monon, kiun ili ŝuldas al iu.	rembourser	0	0
Lorsque je me suis réveillé, tous les autres passagers étaient descendus.	Kiam mi vekiĝis, ĉiuj aliaj pasaĝeroj estis elirintaj.	passagers	0	0
Le luxe ne m'intéresse pas. J'ai utilisé mon argent pour acquérir ma liberté.	Lukso ne interesas min. Mi uzis mian monon por aĉeti mian liberecon.	luxe	0	0
Une rivière s'écoule dans la vallée.	Rivero fluas tra la valo.	vallée	0	0
Peut-on acheter des inhalateurs sans prescription médicale ?	Ĉu eblas sen kuracista preskribo aĉeti inhalilojn?	médicale	0	0
Ce soir, on reprend le travail.	Ĉi-vespere ni reeklaboros.	reprend	0	0
Les problèmes de transport de notre ville sont minimes quand on les compare à ceux des capitales comme Londres et New York.	La problemoj pri transportoj en nia urbo estas negravaj kompare kun tiuj en ĉefurboj kiel Londono aŭ Nov-Jorko.	transport	0	0
Je suis désolée si je vous ai effrayé.	Mi pardonpetas, se mi timigis vin.	effrayé	0	0
Pour être franc, j’aime pas ta coiffure.	Sincere dirite, mi ne ŝatas vian frizuron.	franc	0	0
C'est un homme de taille moyenne, au nez crochu et avec une demi-calvitie en forme de couronne.	Li estas mezalta viro kun hoknazo kaj kronforme duonkalva.	couronne	0	0
Les scientifiques n'ont pas trouvé de quelconque explication au mystérieux phénomène.	La sciencistoj ne trovis ajnan klarigon al la mistera fenomeno.	scientifiques	0	0
Lorsque je partais en voyage avec elle, à chacune de nos destinations les gens pensaient que c'était ma petite sœur, et même parfois ma fille.	Kiam mi vojaĝis kun ŝi, je ĉiu etapo la homoj pensis, ke ŝi estas mia fratineto, kaj eĉ fojfoje mia filino.	chacune	0	0
Cette plante est répandue du nord au sud de l'Europe.	Tiun planton oni kutime vidas de nordo ĝis sudo de Eŭropo.	plante	0	0
Apportez le menu, je vous prie !	Alportu la menuon, bonvolu.	menu	0	0
Quand j'entends le mot "culture", je sors mon revolver.	Aŭdante la vorton "kulturo", mi pafpretigas mian revolveron.	revolver	0	0
Tout ce que j'ai besoin de savoir sur la vie, je l'ai appris d'un bonhomme de neige.	Ĉion, kion oni devas scii pri la vivo, mi lernis de neĝulo.	bonhomme	0	0
L'OMS a un projet de réduction de l'utilisation néfaste de l'alcool. Il comprend l'augmentation des taxes sur l'alcool, la réduction du nombre de points de vente d'alcool et l'augmentation de l'âge légal de consommation. Des fonctionnaires déclarent que d'autres mesures incluent des législations efficaces contre la conduite en état d'ivresse et l'interdiction des publicités pour les alcools.	MSO havas projekton redukti la malutilan alkoholuzadon. Ĝi inkluzivas plialtigon de alkoholimpostoj, redukton de la nombro de ejoj, kie alkoholo aĉeteblas kaj plialtigon de la drinka aĝo. Respondeculoj deklaras, ke aliaj aranĝoj inkluzivas efikajn leĝojn pri stirado en ebria stato kaj malpermeson pri alkoholreklamado.	légal	0	0
Je pense qu'il est temps que je discute l'affaire avec lui.	Mi opinias, ke estas la tempo diskuti la aferon kun li.	discute	0	0
La bonté est abstraite. Une bonne action est concrète.	Boneco estas abstrakta. Bona ago estas konkreta.	bonté	0	0
Combien de bières as-tu bues ?	Kiom da bieroj vi trinkis?	bières	0	0
Ce n’est pas une phrase complète.	Tio ne estas kompleta frazo.	complète	0	0
Il n'y eut aucun avertissement, quel qu'il soit.	Manifestiĝis neniu ajn averto.	avertissement	0	0
Celui qui a la langue aiguisée doit avoir une joue d'acier.	Kiu havas akran langon, tiu havu ŝtalan vangon.	acier	0	0
Le médicament doit subir des essais cliniques avant autorisation.	La medikamento devas suferi klinikajn provojn antaŭ ol esti permesata.	subir	0	0
La pièce sentait le tabac.	La ĉambro odoris je tabako.	sentait	0	0
J'ai passé une semaine à Berlin à vivre avec une famille allemande.	Mi pasigis unu semajnon en Berlino, vivante kun germana familio.	berlin	0	0
Kitty ne peut pas encore lire.	Kitty ankoraŭ ne povas legi.	kitty	0	0
Je lui plais.	Mi plaĉas al li.	plais	0	0
Le grand-père avait planté un arbre quand le neveu était né.	Avo plantis arbon, kiam la nevo naskiĝis.	planté	0	0
L'éthique est une branche de la philosophie.	Etiko estas branĉo de filozofio.	branche	0	0
On dit que la plume est plus puissante que l'épée.	Onidire plumo estas pli potenca ol glavo.	puissante	0	0
Tom a commencé de chercher un nouvel engagement.	Tomo komencis serĉi novan dungon.	engagement	0	0
Je n'aurais jamais imaginé que ce soit aussi grand.	Mi neniam imagintus, ke tio estas tiom vasta.	imaginé	0	0
Nous avons encore des options.	Ni ankoraŭ havas opciojn.	options	0	0
Cette horloge-ci a coûté beaucoup d'argent.	Ĉi tiu murhorloĝo kostis multe da mono.	coûté	0	0
Quelle sorte de changements voudriez-vous que nous opérions ?	Kiujn ŝanĝojn vi volus nin farigi?	changements	0	0
Ça pourrait se révéler utile.	Tio povus riveliĝi utila.	révéler	0	0
Nous devrions prendre des mesures.	Ni devas fari decidojn.	mesures	0	0
J'ignore ses coordonnées.	Mi ne scias pri ŝia kieesto.	coordonnées	0	0
À cause du divorce de ses parents, la fille n'avait que peu de contacts avec son père.	Pro la eksgeedziĝo de siaj gepatroj la knabino havis nur malmultan kontakton kun la patro.	contacts	0	0
Laissez votre message après le bip.	Postlasu vian mesaĝon post la sono.	bip	0	0
Dov est un producteur de psytrance.	Dovo estas psikadela trancomuzika produktisto.	producteur	0	0
Les pieds ont cessé de lui servir.	Liaj piedoj ĉesas lin servi.	cessé	0	0
L'information sera délivrée en fonction de la nécessité.	La informo dissendiĝos laŭnecese.	fonction	0	0
La lame du couteau est acérée.	La tranĉila klingo estas akrigita.	lame	0	0
Ken donnait raison à Tom.	Ken pravigis Tomon.	donnait	0	0
Tu m'en vois navrée.	Pri tio mi bedaŭras.	navrée	0	0
Où l'avez-vous cachée ?	Kie vi kaŝis ĝin?	cachée	0	0
Nique ta mère, salopard !	Fiku vian panjon, aĉulo.	salopard	0	0
Oui, nos chaussures sont en cuir.	Jes, niaj ŝuoj estas ledaj.	cuir	0	0
Monica étudie vraiment beaucoup.	Monika studas vere multe.	monica	0	0
Vous m'en direz des nouvelles !	Vi diros al mi, kia vi trovis tion!	direz	0	0
On n'y voit goutte.	Nenio videblas.	goutte	0	0
Il ne rate jamais l'occasion de faire une remarque sur la façon dont elle est habillée.	Li neniam preterlasas fari komenton pri la maniero, kiel ŝi estas vestita.	rate	0	0
Je lui ai dit de m'envoyer un autre ticket.	Mi diris al ŝi, ke ŝi sendu al mi alian bileton.	ticket	0	0
Il était riche, à n'en pas douter.	Li estis riĉa, sendube.	douter	0	0
Ce mémorandum sera publié au Registre Fédéral.	Tiu memorando estos publikigita en la federa registrolibro.	fédéral	0	0
Stephen King est un de mes auteurs préférés.	Stephen King estas unu el miaj plej ŝatataj verkistoj.	stephen	0	0
Je viens de résoudre un problème de maths. C'est très satisfaisant.	Mi ĵus solvis matematikan problemon. Tio estas tre kontentiga.	maths	0	0
Je n'ose pas lui dire une telle chose.	Mi ne kuraĝas diri al li tian aferon.	ose	0	0
Ils sont immunisés contre les attaques.	Ili imuniĝis kontraŭ la atakoj.	attaques	0	0
La police poursuivit le véhicule volé le long de l'autoroute.	La polico persekutis la veturilon, kiu estis ŝtelita, laŭlonge de la aŭtoŝoseo.	autoroute	0	0
Je n'aurais pas dû l'accuser d'avoir volé l'argent.	Mi ne devis esti akuzinta lin, ke li ŝtelis la monon.	accuser	0	0
À la sortie de l'école, le dealer est toujours là.	Ĉe la lerneja elirejo la drogvendisto ĉiam troviĝas.	dealer	0	0
Pouvez-vous faire une déposition sur le lieu où vous vous trouviez la nuit du meurtre ?	Ĉu vi povas fari deklaron pri via loko en la nokto de la murdo?	déposition	0	0
Quand la Reine Victoria est-elle née ?	Kiam naskiĝis reĝino Viktorio?	victoria	0	0
Cela m'étonne !	Tio mirigas min!	étonne	0	0
La veuve a longtemps porté le deuil de son mari.	La vidvo longe funebris sian edzinon.	deuil	0	0
Occupe-toi du chat pendant mon absence.	Zorgu pri la kato dum mia foresto.	occupe-toi	0	0
Tu ferais mieux de ne pas le prendre à la légère.	Estus pli saĝe, se vi ne konsiderus malserioze tion.	légère	0	0
Tom a une sœur avocate.	Tomo havas fratinon, kiu estas advokato.	avocate	0	0
Il y a une statue gigantesque sur la place.	Estas grandega statuo sur la placo.	statue	0	0
Il a gagné le prix d'excellence dans plusieurs matières.	Li gajnis la unuaklasan premion en pluraj fakoj.	excellence	0	0
J'ai le nez qui coule.	Mi havas likantan nazon.	coule	0	0
Les pirates faisaient leurs proies des navires marchands non armés.	La piratoj igis la komercajn nearmitajn ŝipojn siaj predoj.	armés	0	0
Quelle mouche t'a piqué ?	Kio okazas al vi?	piqué	0	0
J'ai une haine viscérale envers les pères violents.	Mi abomenas la perfortajn patrojn.	pères	0	0
Tu aimes bien jouer au basket ?	Ĉu vi ŝatas ludi korbopilkadon?	basket	0	0
Mme Harris est très réservée sur l'avenir de son fils.	S-ino Harris tre necertas pri la estonteco de sia filo.	harris	0	0
Ô rage ! Ô désespoir ! Ô vieillesse ennemie ! N'ai-je donc tant vécu que pour cette infamie ?	Ho kolero! Ho malespero! Ho malamika maljuneco! Ĉu mi tiom vivis nur por ĉi tiu infamio?	ô	0	0
Tu es vraiment pathétique.	Vi estas vere kortuŝa.	pathétique	0	0
Les dentistes examinent les dents au moyen de rayons X.	Dentistoj ekzamenas dentojn pere de iksradioj.	x	0	0
Les questions fusèrent de la part du grand nombre de journalistes qui s'étaient assemblés à l'extérieur du tribunal.	La demandoj ŝprucis el la granda nombro da ĵurnalistoj, kiuj amasiĝis ekstere de la tribunalo.	journalistes	0	0
L'enseignant fit remarquer les fautes grammaticales commises par les étudiants.	La instruanto rimarkigis la gramatikajn erarojn faritajn de la studentoj.	remarquer	0	0
Tom croit que Marie est innocente.	Tom kredas ke Mary estas senkulpa.	innocente	0	0
Connaissez-vous ce site et les liens des fichiers PDF que vous pouvez télécharger?	Ĉu vi konas tiun retpaĝon kaj la ligilojn al la elŝuteblaj PDF-dosieroj?	fichiers	0	0
Mary a retiré son casque.	Manjo demetis sian kaskon.	casque	0	0
Ils ont ruiné ma vie.	Ili fuŝis al mi la vivon.	ruiné	0	0
Je vous ai mené précisément où je voulais.	Mi alkondukis vin precize, kien mi celis.	mené	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	v	0	0
Il n'est pas aussi simple de répondre à cette question qu'il n'y paraît de prime abord.	Ne estas tiel facile respondi al tiu demando, kiel tio ŝajnas unuavide.	prime	0	0
La Turquie a bloqué l'accès à Twitter.	Turkio blokis la alireblon al Tvitero.	bloqué	0	0
Vous nous faisiez peur.	Vi timigis nin.	faisiez	0	0
Joyeux anniversaire, mon arrière-petit-fils, mon cher prince ! Tu n'as que 13 ans, tu t'épanouis dans la vie, que ton être privilégié sait convertir en un chant exquis. Que Dieu te bénisse et te protège.	Feliĉan naskiĝtagon, mia pranepo, mia kara princo! Vi estas nur 13-jara, vi ekfloras en vivon, kiun via privilegiita estulo scias konverti en delikatan kanton. Dio benu kaj protektu vin.	bénisse	0	0
Hélas notre père n'est pas en paradis, mais en cellule.	Bedaŭrinde nia patro estas ne en la ĉielo, sed en mallibereja ĉelo.	hélas	0	0
Le sable sec absorbe l'eau.	Seka sablo sorbas akvon.	sec	0	0
J'ai été obligé de me mordre les lèvres pour ne pas éclater de rire.	Mi estis devigata bridi miajn lipojn, por ne ekridegi.	éclater	0	0
Vous n'êtes plus le bienvenu ici.	Vi ne plu estas bonvena ĉi tie.	bienvenu	0	0
Cet oiseau a une aile cassée. Il ne peut plus voler.	Ĉi tiu birdo havas flugilon rompitan. Ĝi ne plu povas flugi.	aile	0	0
Il peint des natures mortes.	Li pentras aĵbildojn.	mortes	0	0
Vous ne pouvez pas avoir de relation sans combats, mais vous pouvez faire en sorte que votre relation vaille le coup de vous battre.	Vi ne povas havi rilaton sen lukti, sed vi povas agi tiamaniere ke via rilato valoras la penon lukti.	combats	0	0
Elle a pris 23 kg après son mariage.	Ŝi gajnis 23 kg post sia edziĝo.	kg	0	0
Le principe d'un protocole est d'être agréé par l'ensemble des parties qui l'emploient.	La principo de protokolo estas esti aprobita de ĉiuj partioj kiuj uzas ĝin.	protocole	0	0
Je prendrais avec moi toutes les mémoires que je n’oublierais jamais.	Mi prenus kun mi ĉiujn memoraĵojn, kiujn mi neniam forgesus.	prendrais	0	0
Tom a une chatte noire.	Tom havas nigran katinon.	chatte	0	0
Nous maîtrisons nos paroles, mais habituellement nous ne parvenons pas à dominer nos gestes et nos mouvements.	Ni regas niajn vortojn, sed kutime ni ne sukcesas domini niajn gestojn kaj niajn movojn.	mouvements	0	0
J'ai vu Tom effacer ses empreintes digitales sur le poignée de porte.	Mi vidis, ke Tom forviŝas siajn fingrospurojn sur la pomelo de la pordo.	poignée	0	0
De nombreux soldats reviennent de leur engagement dans les zones de crise avec des maux de tête, des troubles du sommeil et de la mémoire.	Multaj soldatoj revenas de sia engaĝiĝo en krizaj zonoj kun kapdoloroj, dormo- kaj memoro-perturboj.	reviennent	0	0
Il se comporte comme Nelson ce soir.	Li kondutas kiel Nelson ĉi-vespere.	nelson	0	0
Aah, que c'est gros.	Ej, kiom dika tio estas.	aah	0	0
Je ne bois pas de vodka.	Mi ne trinkas vodkon!	vodka	0	0
Tu devrais regarder sur Internet si quelqu'un n'a pas déjà résolu ce problème plutôt que de réinventer la roue.	Vi devus serĉi interrete, ĉu iu jam solvis tiun problemon, prefere ol reelpensi la radon.	roue	0	0
Ne m'oblige pas à utiliser ce pistolet.	Ne devigu min uzi tiun pistolon.	oblige	0	0
Chaque soir, ils traînent dans les quartiers mal famés.	Ĉiuvespere ili gapvagas tra la misfamaj kvartaloj.	quartiers	0	0
J'écoute cette chanson en boucle depuis ce matin.	De ĉi-matene mi senĉese aŭskultas tiun diskon.	boucle	0	0
Ton chien m'a mordu.	Via hundo mordis min.	mordu	0	0
Qui les a volées cette fois-ci ?	Kiu ŝtelis ilin ĉi-foje?	fois-ci	0	0
C'est une question légitime.	Tio estas leĝitima demando.	légitime	0	0
Elle délire.	Ŝi deliras.	délire	0	0
Ils m'ont forcé à prendre le médicament.	Ili igis min preni la medikamenton.	médicament	0	0
Un « resto U » est une sorte de restaurant où l'on peut manger quelque chose pour vraiment pas cher lorsqu'on est étudiant, et où, lorsqu'on a de la chance, on n'est pas malade.	"U-restoracio" estas iuspeca restoracio, kie eblas manĝi ion je vere modera prezo, kiam oni estas studento, kaj kie, se oni estas bonŝanca, oni ne malsaniĝas.	resto	0	0
Je l’ai attendu trente minutes.	Mi atendis lin tridek minutojn.	trente	0	0
Ça a dû être douloureux !	Tio certe estis suferiga!	douloureux	0	0
Je vous ai vues cuisiner.	Mi vidis vin kuiri.	vues	0	0
Douze tonnes de crevettes ont été saisies par les autorités.	Dek-du tunoj da salikokoj estis konfiskitaj de la aŭtoritatularo.	tonnes	0	0
Le spectacle raconte l'histoire d'un patron de la maffia du New Jersey qui est en psychothérapie.	La spektaklo temas pri la travivaĵoj de nov-ĵerzeja mafiestro kuracata per psikoterapio.	jersey	0	0
Hier soir les activités libertines de la demoiselle lui ont causé une blessure à la paroi antérieure du vagin.	Hieraŭ nokte la malĉastaj agoj de la juna virino vundis la antaŭan parieton de ŝia vagino.	demoiselle	0	0
Entre toi et moi, l'idée de Tom ne m'attire pas beaucoup.	Inter vi kaj mi, la ideo de Tom ne multe allogas min.	attire	0	0
J'en ai rien à foutre de ta putain de bagnole !	Mi furzas pri via aŭtaĉo!	bagnole	0	0
Nous fûmes accueillies par une ravissante serveuse.	Ni estis akceptitaj de ĉarma kelnerino.	serveuse	0	0
Je l'ai enfin contacté par téléphone.	Mi finfine kontaktis lin per telefono.	contacté	0	0
Gagner sa vie comme mangaka relève presque de l'impossible.	Pergajni sian vivon kiel mangaodesegnisto preskaŭ ne eblas.	relève	0	0
Reprends courage.	Revenigu vian kuraĝon.	reprends	0	0
Allume les bougies !	Ekflamigu la kandelojn!	allume	0	0
Le conflit commença sur un simple malentendu.	La konflikto ekis pro simpla miskompreno.	conflit	0	0
Il y a encore beaucoup à accomplir.	Restas ankoraŭ multo plenumenda.	accomplir	0	0
Thomas a acheté 3 bouteilles de vin rouge.	Tomo aĉetis tri botelojn da ruĝa vino.	bouteilles	0	0
Perry se trompe en pensant que la théorie d'Emmet a été construite sans référence à la physique de Newton.	Perry eraras, kiam li pensas ke la teorio de Emmet estis konstruita sen referenco al la fiziko de Newton.	pensant	0	0
Ne lisez pas la lettre publiquement.	Ne legu la leteron publike.	lisez	0	0
Elles se tiennent prêtes.	Ili staras pretaj.	prêtes	0	0
J'essayais de lire le badge de Manon.	Mi provis legi la nomŝildon de Manjo.	badge	0	0
Elle vit avec une petite pension.	Ŝi vivtenas sin per malgranda pensio.	pension	0	0
J'ai déposé un brevet.	Mi deklaris patenton.	déposé	0	0
L'ennui, la routine, le manque de curiosité sont les grands ennemis de notre cerveau.	La enuo, la rutino, la manko de scivolemo estas la grandaj malamikoj de nia cerbo.	routine	0	0
Je crève de faim.	Mi mortas de malsato!	crève	0	0
Je rédigeais des articles.	Mi redaktis artikolojn.	articles	0	0
Tom essayait d'oublier son chagrin d'amour en jouant du piano.	Tom provis forgesi sian amĉagrenon, ludante pianon.	chagrin	0	0
Tom a été nommé rédacteur en chef du journal local.	Tomo estis nomumita ĉefredaktoro de la loka gazeto.	local	0	0
Je ne le saurai jamais aussi bien que toi.	Mi neniam scipovos ĝin tiel bone, kiel vi.	saurai	0	0
N'appuie pas sur ce bouton.	Ne premu tiun ĉi butonon.	appuie	0	0
Arrête de filmer.	Ĉesigu la filmadon.	filmer	0	0
Je ne pense pas que nous ayons le choix.	Mi ne imagas, ke ni havas la elekton.	ayons	0	0
Amusez-vous bien !	Amuziĝu!	amusez-vous	0	0
Les principales langues qui servent de source à l'interlingua sont le portugais, l'espagnol, l'italien, le français et l'anglais.	La ĉefaj lingvoj, el kiuj fontas interlingvao, estas la portugala, la hispana, la itala, la franca kaj la angla.	servent	0	0
Je dois réduire mes dépenses ce mois-ci.	En la nuna monato mi devas malaltigi miajn elspezojn.	réduire	0	0
Le patient se remet maintenant.	La paciento nun resaniĝas.	remet	0	0
Mon père ma filé une de ces danses !	Mia patro ege draŝis min!	filé	0	0
S'il vous plait, ne courez pas dans la classe.	Bonvolu ne kuri en la klasĉambro.	courez	0	0
Je suis déjà habitué à ce qu'on rit de moi.	Mi jam alkutimiĝis al tio, ke oni mokas min.	rit	0	0
Le médecin n'accorde aucune importance à ces symptômes.	La kuracisto atribuis nenian gravecon al tiuj simptomoj.	symptômes	0	0
Les feuilles d'eucalyptus sont fines et longues.	La folioj de la eŭkalipto estas maldikaj kaj longaj.	feuilles	0	0
Il était préparé pour être candidat à la présidence.	Li estis preparita por kandidatiĝi al prezidanteco.	candidat	0	0
Ses mains étaient vides.	Liaj manoj estis malplenaj.	vides	0	0
Il se tenait droit en classe parce qu’il le fallait ; il écoutait ce que disaient les professeurs, parce qu’on ne pouvait faire autrement, et apprenait ses leçons péniblement, avec force soupirs et à la sueur de son front. Il considérait tout cela comme un châtiment envoyé du ciel pour nos péchés.	Li tenis sin rekta en la klaso pro devigo; li aŭskultis, kion diras la instruistoj, ĉar nenio alia eblis, kaj li pene lernis siajn lecionojn, forte suspirante kaj fronte ŝvitante. Li konsideris ĉion tion kiel punon senditan de la ĉielo pro niaj pekoj.	soupirs	0	0
C'est mon adresse professionnelle.	Ĝi estas mia profesia adreso.	professionnelle	0	0
Ils se ressemblent assez, à part leurs couleurs de cheveux.	Ili tre samaspektas krom ilia harkoloro.	ressemblent	0	0
Ne nourrissez pas les animaux sauvages.	Ne nutru la sovaĝajn bestojn.	sauvages	0	0
Ils veulent que j'organise une soirée.	Ili volas, ke mi organizu vesperfeston.	organise	0	0
Tu gaspilles des munitions.	Vi malŝparas la municiojn.	munitions	0	0
Découvrant que sa femme l'avait souvent trompé, de rage il veut la tuer, mais pas moyen de soulever le cercueil où il était depuis deux ans.	Malkovrante, ke lia edzino ofte trompis lin, pro kolerego li volas mortigi ŝin, sed li neniel sukcesis levi la ĉerkon, en kiu li kuŝis jam du jarojn.	cercueil	0	0
Elles demandaient à un expert médical d'enquêter davantage.	Ili petis al medicina fakulo plu esplori.	enquêter	0	0
Tu n'es pas un Goth, Tom ! Les Goths sont une nation germanique disparue. Tu aimes juste les vêtements noirs.	Vi ne estas goto, Tomo! Gotoj estas malaperinta ĝermana nacio. Vi simple ŝatas nigrajn vestaĵojn.	disparue	0	0
L'amitié réelle vaut mieux que l'argent.	Reala amikeco valoras pli ol mono.	réelle	0	0
Le prince Guillaume est le second en ligne de succession au trône d'Angleterre.	Princo Vilhelmo estas laŭvice la dua heredanto de la trono de Anglio.	trône	0	0
Il faut que je garde les yeux ouverts.	Necesas, ke mi tenu la okulojn malfermitaj.	ouverts	0	0
Les flics recherchent la planque de la bande.	La policistaĉoj serĉas la kaŝejon de la bando.	planque	0	0
Le vieil homme accorda asile à l'enfant.	La maljunulo donis rifuĝejon al la infano.	asile	0	0
Je veux louer une auto.	Mi volas lui aŭton.	louer	0	0
Puis-je allumer la radio ?	Ĉu mi povas ŝalti la radioaparaton?	allumer	0	0
J'espère que tu ne vas pas tarder à guérir.	Mi esperas, ke vi baldaŭ saniĝos.	tarder	0	0
Il donna trois réponses fausses.	Li donis tri malĝustajn respondojn.	fausses	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	f	0	0
Observez les règles de bonne administration !	Observu la regulojn de la bona administrado!	administration	0	0
L'art japonais de l'arrangement floral est appelé Ikebana.	La japanan arton pri floraranĝo oni nomas Ikebana.	arrangement	0	0
Comment puis-je traduire des mots qui n'existent dans aucune autre langue que la mienne ?	Kiel mi povas traduki vortojn, kiuj ekzistas en neniu alia lingvo krom la mia?	existent	0	0
Allez, hop, en voiture !	Nu, hop, enaŭtiĝu!	hop	0	0
Il va quitter Tokyo en juin et aller dans le Kansai.	Li forlasos Tokion en junio kaj iros al Kansai.	juin	0	0
Sachez donc que plus nous aimons, moins nous devons laisser apercevoir à un homme, surtout à un mari, l’étendue de notre passion.	Sciu do, ke ju pli ni amas, des malpli ni malkaŝu al viro, ĉefe al edzo, la amplekson de nia pasio.	sachez	0	0
Dans le torso humain se trouvent deux paires de côtes flottantes. Ces côtes ne sont pas vraiment à la dérive dans la poitrine, mais, contrairement aux autres côtes, elles ne sont attachées qu'à un seul bout.	En la torso de homoj troviĝas du parojn de fluktuantaj ripoj. Tiuj ripoj ne ja libere ŝvebas en la brusto, sed, male al aliaj ripoj, ili estas alligitaj nur ĉe unu fino.	contrairement	0	0
Wendy n'a pas toujours été intéressée par les festivals japonais.	Wendy ne ĉiam interesiĝis pri japanaj festivaloj.	wendy	0	0
Je vous conseille d'aller à l'étranger tant que vous êtes jeune.	Mi konsilas al vi vojaĝi eksterlanden, dum vi junas.	conseille	0	0
Ma voiture est une Ford, comme la tienne.	Mia aŭto estas iu Ford, kiel la via.	ford	0	0
Il fabrique un meuble en bois.	Li faras meblon el ligno.	fabrique	0	0
Mr Mitchell a exigé que je verse le reste de l'argent pour la fin de la semaine.	S-ro Mitchell postulis, ke mi pagu la ceteron de la mono ĝis la semajna fino.	mitchell	0	0
L'obscurité couvrait encore la vallée.	Mallumo ankoraŭ kovris la valon.	obscurité	0	0
Cette entreprise est un vivier de jeunes talents.	Tiu entrepreno estas maturiĝejo de junaj talentuloj.	talents	0	0
Et lorsque vous m'adressez la parole, enlevez votre chapeau.	Kaj kiam vi alparolas min, deprenu vian ĉapelon.	enlevez	0	0
C'est la raison pour laquelle je ne vous ai pas informé.	Pro tio mi ne informis vin.	informé	0	0
Il se tient sur la colline.	Li staras sur la monteto.	colline	0	0
Chez nous, de telles affaires ne se produisent pas.	Ĉe ni tiaj aferoj ne okazas.	telles	0	0
C'est un garçon de stature moyenne, qui porte une chemise bleue à carreaux et un pantalon court gris. Il porte des chaussettes horribles et des baskets bleues.	Li estas knabo mezstatura, kiu surhavas bluan ĉemizon kun kvadratetoj kaj mallongan pantalonon grizan. Li surhavas aĉajn ŝtrumpetojn kaj bluajn sportoŝuojn.	horribles	0	0
Le criminel a avoué ses fautes par repentir.	La krimulo pente konfesis siajn pekojn.	avoué	0	0
Vous mentez, n'est-ce pas ?	Vi mensogas, ĉu ne?	mentez	0	0
Le réalisateur tourne un film.	La reĝisoro faras filmon.	réalisateur	0	0
Il est des circonstances dans lesquelles rompre une promesse ou proférer un mensonge sont admissibles.	Ekzistas cirkonstancoj, en kiuj akcepteblas rompi promeson aŭ mensogi.	lesquelles	0	0
Que fait-on dans la rue, le plus souvent ? On rêve. C'est un des lieux les plus méditatifs de notre époque, c'est notre sanctuaire moderne, la Rue.	Kion plej ofte oni faras sur la strato? Oni revas. Unu el la plej meditigaj lokoj de nia epoko, nia moderna sanktejo, jen estas la strato.	fait-on	0	0
Je me suis approchée du puits.	Mi alproksimiĝis al la puto.	puits	0	0
Notre nouvelle boutique ouvrira en octobre.	Nia nova butiko malfermiĝos en oktobro.	octobre	0	0
Nous cherchons quelqu'un qui connaît bien la langue française.	Ni serĉas iun, kiu bone scipovas la francan lingvon.	cherchons	0	0
Les deux petites filles portent des costumes blancs.	La du knabinetoj surhavas blankajn vestojn.	costumes	0	0
Vous irez chez vous et y resterez.	Vi iros hejmen kaj restos hejme.	irez	0	0
Suis-moi !	Vi sekvu min!	suis-moi	0	0
Les amis de Léo longent l'allée en courant.	La amikoj de Leo kuras laŭ la aleo.	léo	0	0
Manger avec des baguettes, c'est renoncer à sa propre liberté d'avaler des bouchées de la taille que l'on désire, surtout quand on n'a plus d'incisives.	Manĝi per bastonetoj estas rezigni sian propran liberon engluti laŭdezire grandajn mordojn, precipe se oni ne plu havas tranĉodentojn.	renoncer	0	0
Maman ne m'a jamais aimé autant qu'elle t'a aimée.	Panjo neniam amis min tiom, kiom vin.	aimée	0	0
Le Président de la République Française visita Okinawa.	La ŝtatprezidanto de Francio vizitis Okinavon.	république	0	0
Ils se rendent dans cette direction.	Ili iras laŭ tiu direkto.	rendent	0	0
Je veux prendre de chouettes et longues vacances.	Mi volas ĝui agrablegajn kaj longajn feriojn.	longues	0	0
Elle ne peut être sauvée.	Ŝin oni ne povas savi.	sauvée	0	0
Dans la tente, cette nuit-là, elle grelotta de froid.	En la tendo, tiun nokton, ŝi frostotremis.	nuit-là	0	0
Cette formulation se trouve déjà dans le Nouveau Testament.	Tiu esprimmaniero jam kuŝas en la Nova Testamento.	testament	0	0
Je pense qu'une erreur s'est glissée dans cette facture.	Laŭ mi eraro enŝoviĝis en tiun fakturon.	facture	0	0
Veuillez penser à poster la lettre sur le chemin de votre domicile.	Bonvolu memori ekspedi la leteron dum via hejmvojo.	domicile	0	0
Qu'il plaise à Dieu que je sois parmi les roses, qui pour t'embrasser se penchent tandis que tu balances, alors que sur la plus basse branche un bourgeon se déploie, un bourgeon se déploie, pour te toucher, ma Reine.	Plaĉu al Dio, ke mi estu meze de la rozoj, kiuj kliniĝas por kisi vin balanciĝantan, dum sur la plej malalta branĉo malvolviĝas burĝono, malvolviĝas burĝono, por vin ektuŝi, reĝino mia.	basse	0	0
La science moderne a transformé beaucoup d'impossibilités en possibilités.	La moderna scienco transformis multajn maleblojn en eblojn.	transformé	0	0
Où l'avez-vous emmenée ?	Kien vi kondukis ŝin?	emmenée	0	0
Il a gagné une médaille de bronze.	Li gajnis bronzan medalon.	médaille	0	0
Ce texte est-il aisé ou bien difficile ?	Ĉu tiu teksto estas facila aŭ malfacila?	texte	0	0
L'essentiel est d'établir un dialogue direct, un dialogue direct et de très haute tenue entre les actuelles autorités de Kiev et les représentants du Sud-Est de l'Ukraine.	La plej grava afero estas establi rektan dialogon, rektan kaj plene valoran dialogon, inter la hodiaŭaj kievaj aŭtoritatoj kaj reprezentantoj de la sudoriento de Ukrainio.	établir	0	0
Cette voiture est la sienne.	Tiu aŭto estas ŝia.	sienne	0	0
Comme notre avion était parti de Narita en retard de deux heures, on a manqué notre correspondance à Hong Kong.	Ĉar nia aviadilo forflugis de Narita kun duhora malfruo, ni maltrafis la korespondadon en Honkongo.	kong	0	0
J'ai battu le record des étiquettes à la con.	Mi venkis la rekordon de la stultaj etikedoj.	record	0	0
Tom veut que Marie connaisse sa mère.	Tom volas, ke Maria ekkonu lian patrinon.	connaisse	0	0
Au milieu de la cour, où le blé est répandu, les poules l'éparpillent à coups d'ongle et de bec.	Meze de la korto, kie la tritiko estas dissemita, la kokinoj dispelas ĝin per ungaj kaj bekaj batoj.	blé	0	0
Dieu créa l'homme à son image, Dieu est un guerrier.	Dio kreis la homon laŭ Sia bildo, Dio estas batalanto.	guerrier	0	0
Je lui ai envoyé un SMS.	Mi sendis tekstmesaĝon al ŝi.	sms	0	0
L'orateur sans entrain se retrouve bientôt seul.	La enuiga preleganto baldaŭ sin trovas sola.	entrain	0	0
Tu ne quittes pas le Japon pour toujours, si ?	Vi ne forlasas Japanion por ĉiam, ĉu?	quittes	0	0
La lumière du soleil et l'eau sont les facteurs qui font pousser les plantes.	Sunlumo kaj akvo estas la kreskigaj faktoroj por plantoj.	plantes	0	0
Restons corrects !	Ni restu bonkondutaj!	restons	0	0
Le moineau est semblable à l'homme : en soi, il n'a pas de valeur, mais il porte en lui la possibilité d'accéder à tout ce qu'il y a de grand.	Pasero similas al homo, ĝi neniom valoras per si mem, sed ĝi portas en si la eblon al ĉio granda.	accéder	0	0
J'ai peine à croire qu'on parvienne un jour à démontrer que nous sommes l'œuvre d'un être suprême et non pas, comme il semble, celle d'un être fort imparfait qui nous a fabriqués en guise de passe-temps.	Mi malfacile kredas, ke iam oni sukcesos demonstri, ke ni estas la kreitaĵoj de supera estaĵo kaj ne, kiel ŝajnas esti, tiu de estaĵo tute ne perfekta, kiu elfaris nin ŝatokupe.	suprême	0	0
Il s'est installé en Turquie pour de bon.	Li instaliĝis en Turkujo por ĉiam.	installé	0	0
Les flics tuent beaucoup de chiens.	Policistoj mortigas multajn hundojn.	tuent	0	0
Comment décrire le travail d'un autobiographe : Il progresse page à page dans le roman que sa vie a écrit.	Kiel priskribi la laboron de membiografo: Li progresas paĝon post paĝo en la romano, kiun lia vivo verkis.	décrire	0	0
L'adresse sur l'enveloppe est erronée.	La adreso sur la koverto malĝustas.	enveloppe	0	0
Où Tom était-il torturé ?	Kie Tomo estis torturita?	était-il	0	0
Il essuya la morve sur sa manche.	Li ŝmiris la nazmukon sur sian manikon.	manche	0	0
C'est la réponse apportée par les files qui s'allongeaient autour des écoles et des églises, en nombre que cette nation n'avait jamais vu. Par des gens qui ont attendu trois ou même quatre heures, beaucoup pour la première fois de leur vie, parce qu'ils croyaient que cette fois doit être différente, que leurs voix pouvaient être cette différence.	Estas la respondo instruata de tiom da vicoj longiĝantaj ĉirkaŭ lernejoj kaj preĝejoj, kiom ĉi tiu lando vidis neniam antaŭe. El tiuj, kiuj atendis dum tri aŭ eĉ kvar horoj, multaj unuafoje en sia vivo, ĉar ili kredis, ke ĉi-foje devas esti diference, ke iliaj voĉoj povus estigi tiun diferencon.	écoles	0	0
Rappelle-toi de me réveiller à sept heures demain matin, s'il te plaît.	Bonvolu memori veki min je la sepa morgaŭ matene.	rappelle-toi	0	0
Robin est l'ami de Batman.	Robin estas la amiko de Batman.	batman	0	0
Ne t'embête pas à venir me prendre à l'hôtel.	Ne faru al vi embarason, venante preni min ĉe la hotelo.	embête	0	0
Je voudrais payer en espèces.	Mi deziras pagi per kontantaĵo.	espèces	0	0
Je pige que dalle.	Mi tute ne komprenas tion.	dalle	0	0
Cela dépend seulement du degré auquel vous vous en occupez.	Tio nur dependas de kiom vi okupiĝas pri ĝi.	auquel	0	0
J'ai été en Italie dans le cadre d'un programme d'échange.	Mi iris en Italion kadre de interŝanĝa programo.	cadre	0	0
Je ne peux rien t'enseigner de plus.	Mi povas instrui al vi nenion plu.	enseigner	0	0
Un maquillage de grande ampleur a été orchestré aux plus hauts niveaux du gouvernement.	Grandskala maskado de la vero organiziĝis je la plej altaj niveloj de la registaro.	maquillage	0	0
Tu es fâchée contre Tom ?	Ĉu vi koleras kontraŭ Tomo?	fâchée	0	0
Il y a tant de mois restant à la fin mon argent.	Plu restas tiom da monatoj ĝis elĉerpiĝo de mia mono.	restant	0	0
Il prétend ne pas être du coin.	Li asertas esti fremda ĉi tie.	prétend	0	0
On me demandait chaque jour où il allait !	Oni demandis min ĉiutage kien li iras!	demandait	0	0
Ses cheveux deviennent gris.	Ŝiaj haroj griziĝas.	gris	0	0
Levez la main avant de répondre.	Levu la manon, antaŭ ol respondi.	levez	0	0
Les parents de Nora possède soixante dix pourcent de la banque.	La gepatroj de Nora posedas sepdek elcentaĵojn de la banko.	nora	0	0
Je ne les sépare pas.	Mi ne apartigas ilin.	sépare	0	0
L'enlèvement sensationnel a maintenu la nation en haleine.	La sensacia kidnapo tenis la nacion en vigla interesiĝo.	enlèvement	0	0
Quelle est la différence entre un magicien et un ensorceleur ?	Kio estas la diferenco inter magiisto kaj sorĉisto?	magicien	0	0
Le génocide arménien est un fait historique.	La genocido de armenoj estas historia fakto.	historique	0	0
Il n'y a pas de feux de circulation dans l'île.	Sur la insulo ne estas trafiklumoj.	circulation	0	0
Arrêtez de me piquer mes phrases !	Ĉesu ŝteli miajn frazojn!	piquer	0	0
Tu élèves son beau canard.	Vi bredas lian belan anason.	canard	0	0
Le cargo spatial explosa quelques secondes après le lancement.	La kargospacoŝipo eksplodis kelkajn sekundojn post la lanĉo.	lancement	0	0
Ceci est une grande quantité de pain.	Tio estas granda peco da pano.	quantité	0	0
Je me sens bien après une séance de gym.	Mi sentas min bona post trejnado.	gym	0	0
Il est reporter pour le Time.	Li estas raportisto por la magazino Time.	time	0	0
Punir les mauvais et sauver les faibles.	Puni la malbonulojn kaj savi la malfortulojn.	punir	0	0
Ta dépêche est arrivée juste alors que j'étais sur le point de te téléphoner.	Via telegramo alvenis precize tiam, kiam mi estis telefononta al vi.	téléphoner	0	0
Dites-leur qu'ils doivent faire place pour l'hélicoptère.	Diru al ili, ke ili liberigu lokon por la helikoptero.	hélicoptère	0	0
Je ne sais même pas faire bouillir de l'eau, alors faire rôtir une dinde...	Mi eĉ ne kapablas boligi akvon, do certe ne rosti meleagron.	dinde	0	0
Votre appareil auditif a été mouillé et a subi des dégâts.	Via aŭdohelpilo malsekiĝis kaj ruiniĝis.	subi	0	0
Il n'y a pas de raison de s'énerver.	Ne ekzistas kialo por ekscitiĝi.	énerver	0	0
Cette auto est un tas de ferraille.	Ĉi tiu aŭto estas amaso da rubo.	auto	0	0
Ne te mêle pas de ses affaires.	Ne ŝovu nazon en lian vazon.	mêle	0	0
Oui, c'est Anthony.	Jes, tio estas Antoni.	anthony	0	0
Avec Tom, je ne peux pas en placer une.	Kun Tomo mi povas elbuŝigi eĉ ne unu vorton.	placer	0	0
Le feu a réduit le village en cendres dans son intégralité.	La fajro cindrigis la tutan vilaĝon.	réduit	0	0
Si tu entends des bruits de sabots, ne cherche pas de zèbres.	Se vi aŭdas hufbruon, ne serĉu zebrojn.	bruits	0	0
Dans ce journal, on peut trouver, de temps à autre, des opinions douteuses sur divers sujets, sans qu'il y ait un quelconque commentaire de la rédaction.	En tiu gazeto, de tempo al tempo, oni povas trovi strangajn opiniojn pri diversaj temoj sen iuj ajn redakciaj komentoj.	sujets	0	0
Ne jetez pas cette tasse.	Ne forĵetu tiun ĉi tason.	jetez	0	0
He Ho ! Il y a quelqu'un ?	He ho! Ĉu iu estas hejme?	he	0	0
Je suis un traducteur engagé, pas un tube digestif qui mange et chie.	Mi estas engaĝita tradukisto, ne digesta sistemo, kiu manĝas kaj fekas.	tube	0	0
Si mon avion ne s'écrase pas, si je ne me fais pas enlever par des voleurs d'organes, je vous passe un coup de fil en début de semaine.	Se mia aviadilo ne kraŝos, se min ne kidnapos organŝtelistoj, mi telefonos al vi komence de la semajno.	organes	0	0
Je vous en prie, mettez-vous à l'aise.	Sentu vin hejmece.	mettez-vous	0	0
Il a des poils disgracieux qui poussent hors de ses oreilles.	Li havas malbelajn harojn, kiuj kreskas el liaj oreloj.	poils	0	0
Elle dépend de son époux.	Ŝi dependas de sia edzo.	époux	0	0
Tout le monde parait tendu dans les moments les plus palpitants.	En la plej atentokapta momento ĉiuj aspektis tre streĉitaj.	tendu	0	0
Il gagnait sa vie comme ingénieur.	Li perlaboris sian vivon kiel inĝeniero.	ingénieur	0	0
Tom a trois téléphones portables.	Tomo havas tri poŝtelefonojn.	téléphones	0	0
On peut à présent suivre le pape sur « Twitter ».	Oni nun povas sekvi la papon ĉe Tvitero.	pape	0	0
Toutes les routes mènent à Rome.	Ĉiuj vojoj kondukas al Romo.	routes	0	0
J'ai lâché la corde.	Mi maltenis la ŝnuron.	lâché	0	0
Tout homme bien portant peut se passer de manger pendant deux jours, de poésie, jamais.	Ĉiu bonfarta homo povas sin deteni de manĝado dum du tagoj, sed neniam de poezio.	portant	0	0
Je me bats pour garder mes biens.	Mi batalas por protekti mian havaĵon.	bats	0	0
Vous avez fait preuve d'insouciance, en laissant votre valise.	Vi malzorgis lasinte vian valizon.	laissant	0	0
Aujourd'hui, un pouce mesure précisément 2,54 centimètres.	Nun colo precize egalvaloras al 2,54 centimetroj.	pouce	0	0
Si c'est une infection, tu as peut-être besoin d'antibiotiques.	Se ĝi estas infektiĝo, vi eble bezonos antibiotikojn.	infection	0	0
Le dépit est la seule force des faibles et une faiblesse supplémentaire.	Spito estas la sola forto de la malfortuloj - kaj unu malforto plu.	faiblesse	0	0
Ce projet mettra au moins un an à être terminé.	Tiu projekto postulos almenaŭ unu jaron por plenumiĝi.	mettra	0	0
Héler un taxi à Manhattan à cinq heures de l'après-midi est presque impossible.	Alvoki taksion en Manhattan je la deksepa horo preskaŭ neeblas.	manhattan	0	0
L'implantation de l'entrepreneuriat états-unien dans la région n'a pas plu aux responsables locaux.	La establo de la usona entreprenemo en la regiono ne plaĉis al la lokaj respondeculoj.	responsables	0	0
Devinez ce que je tiens dans la main !	Divenu, kion mi tenas en mia mano.	devinez	0	0
Ce travail est remarquable.	Tiu laboraĵo rimarkindas.	remarquable	0	0
Mes doigts enserrèrent fermement le bâton que je tenais dans ma main droite.	Miaj fingroj firme ĉirkaŭpremis la bastonon, kiun mi tenis en mia dekstra mano.	tenais	0	0
« Cette pute m'a collé un coup de pied dans les couilles. » « Tu l'as mérité. »	"Tiu putinaĉo piedbatis min je la ĉurovoj." "Tion vi ja meritis."	mérité	0	0
Je comprends que M. Collins vous ait fait une demande en mariage.	Mi komprenas, ke s-ro Collins proponis vin edziniĝi al li.	collins	0	0
Plusieurs milliers de personnes se sont réunies le 10 mai dernier dans la ville majorquine de Santa Maria del Camí pour participer à la Journée de la Langue.	Kelkaj miloj da homoj koncentriĝis la pasintan 10an de majo en la majorka urbeto Santa Maria del Camí por partopreni en la Tago por la Lingvo.	santa	0	0
Ils extermineront tous les autochtones et appelleront ceci une « guerre de libération ».	Ili ekstermos ĉiujn aŭtoktonojn kaj nomos tion "liberiga milito".	libération	0	0
Je suis sûr que ce n'est qu'un malentendu.	Mi estas certa, ke temas nur pri miskompreno.	malentendu	0	0
Ce qui est, est un élément de l'ensemble des possibles.	Tio, kio estas, estas ero el eblaro.	élément	0	0
« Tu sais bien qu'il ne faut pas réveiller un lion qui dort. » « Évidemment on ne doit pas le réveiller ; on doit profiter de l'occasion pour le vaincre ! »	Vi ja scias, ke dormantan leonon oni ne veku. - Kompreneble oni ĝin ne veku; oni uzu la ŝancon kaj venku ĝin!	vaincre	0	0
Le premier sujet qui a attiré mon attention était la philosophie.	La unua studobjekto, kiu altiris mian atenton, estis filozofio.	attiré	0	0
Bob a dit à Jane de ne pas se mêler de ses affaires.	Roberto diris al Jana, ke ŝi ne intervenu en liajn personajn aferojn.	mêler	0	0
À force de vouloir bouffer autant de viande, on n'a plus assez de terres à cultiver pour les faire bouffer.	Ĉar oni volas manĝaĉi tiom da viando, ni ne plu havas sufiĉe da tero por manĝaĉigi ilin.	bouffer	0	0
Qui se souvient ?	Kiu rememoras?	souvient	0	0
L'eau est ici très peu profonde.	La akvo ĉi tie estas tre malmulte profunda.	profonde	0	0
De combien de paires de chaussettes disposes-tu ?	Kiom da paroj da ŝtrumpetoj vi disponas?	chaussettes	0	0
Dans l'ombre de la modestie, la morgue se fane plus vite qu'une rose sans queue.	En la ombro de humileco, malhumileco pli baldaŭ velkas ol rozo sen tigo.	morgue	0	0
Je ne les accuse pas de meurtre.	Mi ne akuzas ilin pri murdo.	accuse	0	0
Portez la bouteille sans la rompre.	Portu la botelon sen rompi ĝin.	portez	0	0
On estime que la production d'acier atteindra les 100 millions de tonnes cette année.	Oni supozas, ke ĉi-jare ne malpli ol 100 milionoj da tunoj da ŝtalo estos produktita.	estime	0	0
Je bus un peu de soda après avoir pris mon bain.	Mi trinkis iom da sodakvo post mia baniĝo.	soda	0	0
Il a dit aux étudiants d'être silencieux.	Li diris al la lernantoj, ke ili estu silentaj.	silencieux	0	0
Est-il possible que le roi Alberto ait une relation secrète avec la princesse Diana ? Je ne le crois pas. Ce serait trop gros.	Ĉu eblas, ke reĝo Alberto havas sekretan rilaton kun Princino Diana? Mi ne kredas tion. Tio estus tro malĝentila.	diana	0	0
A l'occasion de vos accouchements précédents, avez-vous ressenti de faibles convulsions, subi une césarienne, avez-vous eu besoin de forceps, avez-vous eu un déchirement du périnée ou un écoulement sanguin consécutif ?	Ĉu okaze de viaj pli fruaj naskoj vi havis tre malfortajn naskokonvulsiojn, cezaran operacion, instrumentan helpon, perinean ŝiriĝon aŭ postan sangoelfluon?	faibles	0	0
Je suis venu ici pour vous avertir que vous êtes en danger.	Mi venis ĉi tien por averti vin, ke vi estas en danĝero.	avertir	0	0
Elle est tellement maigre qu'on peut compter ses côtes.	Ŝi estas tiel malgrasa, ke ŝiaj ripoj estas kalkuleblaj.	côtes	0	0
L'acteur quitta le lieu du tournage précipitamment.	La aktoro forlasis rapide la scenejon de la filmado.	tournage	0	0
Les programmes scolaires ont incorporé plus aisément l'histoire économique et sociale, voire l'histoire culturelle et religieuse que celle des femmes et des rapports de sexe. C'est d'ailleurs souvent dans ces brèches (notamment celle du travail) que les femmes se sont glissées, quasiment par effraction.	Lernejaj instruplanoj pli facile asimilis ekonomian kaj socian historion, kaj eĉ kulturan kaj religian historion, ol tiu de virinoj kaj seksaj rilatoj. Cetere, virinoj ofte englitis en ĉi tiujn breĉojn (precipe tiu de laboro), preskaŭ per enrompado.	effraction	0	0
Où sont vos valises ?	Kie estas viaj valizoj?	valises	0	0
N'empoisonne pas l'atmosphère avec des plaisanteries cyniques !	Ne venenu la atmosferon per cinikaj ŝercoj!	atmosphère	0	0
Elles ont été prises en flagrant délit.	Ili estis kaptitaj dum la ago mem.	délit	0	0
J'ai fui la France pour la Finlande.	Mi fuĝis el Francio al Finlando.	fui	0	0
Tom ne voulait pas que Marie le voie en menottes.	Tom ne volis, ke Maria vidu lin mankatenita.	menottes	0	0
Nous ne sommes pas amis, nous sommes partenaires.	Ni ne estas geamikoj, ni estas partneroj.	partenaires	0	0
De nouveaux immeubles de bureaux semblent fleurir un peu partout dans la ville.	Novaj oficejaj konstruaĵoj ŝajnas ŝpruci ĉie en la urbo.	bureaux	0	0
Je suis un bébé requin.	Mi estas bebo ŝarko.	requin	0	0
Deux incendiaires présumés à Berlin ont été placés en détention provisoire samedi soir.	En la sabata vespero oni en Berlino provizore arestis du laŭsupozajn incendiantojn.	détention	0	0
Je paie la plupart de mes factures au premier du mois.	Mi pagas la plejparton el miaj fakturoj je la unua tago de la monato.	factures	0	0
Il agissait selon des ordres.	Li agis laŭ la ordonoj.	agissait	0	0
Elle a essayé de le réconforter mais il a continué à pleurer.	Ŝi provis lin konsoli, sed li ploris plu.	continué	0	0
Donne-lui une bonne raclée !	Bone draŝu lin!	donne-lui	0	0
Nous sommes allés observer les tortues à la plage.	Ni iris rigardi la testudojn sur la plaĝo.	observer	0	0
Plus de 90 pourcents des visites d'une page Web proviennent de moteurs de recherche.	Pli ol 90 elcentoj de la vizitantoj de retpaĝo venas de la serĉiloj.	visites	0	0
Il semble que Tom soit conscient de ce fait.	Ŝajnas, ke Tom konscias pri ĉi tiu fakto.	conscient	0	0
Je vous exprime mes condoléances.	Bonvolu akcepti mian kondolencon.	condoléances	0	0
Sans faire exprès, en le sortant de ma poche, ce billet s'est déchiré en deux, il devait être vieux. Pouvez-vous me l'échanger contre un neuf ?	Elpoŝigante ĝin mi senintence disŝiris tiun bileton, ĝi verŝajne estis malnova. Ĉu vi povas interŝanĝi ĝin por nova?	sortant	0	0
Nicole parle très bien le japonais.	Nicole tre bone parolas la japanan.	nicole	0	0
Je te ferai enfermer.	Mi enprizonigos vin.	enfermer	0	0
Les miens sont plus gros que les vôtres.	La miaj estas pli grandaj ol la viaj.	vôtres	0	0
J'ai eu une tumeur de l'estomac et j'ai dû la faire opérer.	Mi havis stomakan tumoron kaj devis igi operacii ĝin.	tumeur	0	0
Un ensemble de marches est un escalier.	Aro de ŝtupoj estas ŝtuparo.	marches	0	0
N'aie crainte, je serai discret et ne dirai pas ce qu'ils ne savaient pas bien.	Ne timu, mi estos diskreta kaj ne diros tion, kion ili pli bone ne sciu.	crainte	0	0
Ne mets pas tous tes œufs dans le même panier.	Ne metu ĉiujn ovojn en la saman korbon.	panier	0	0
David et Ruth ont l'intention de faire circoncire leur nouveau-né.	Davido kaj Ruta intencas cirkumcidi sian ĵusnaskitan bebon.	ruth	0	0
Je dispose de l'immunité.	Mi havas imunecon.	immunité	0	0
Vous avez souffert terriblement.	Vi suferis terure.	terriblement	0	0
Ils sont en train de négocier pour arriver à un compromis satisfaisant.	Ili estas intertraktantaj, por atingi kontentigan kompromison.	compromis	0	0
Ne serait-ce pas là votre fils en train de ronger des clous ?	Ĉu tio ne estas via najloronĝanta filo?	serait-ce	0	0
Tout ceux travaillant pour nous gagnent plus que le salaire minimum.	Ĉiuj, kiuj laboras por ni, enspezas pli ol la minimuman salajron.	minimum	0	0
Je n'aime pas les gens tels que toi.	Mi ne ŝatas tiajn homojn, kia vi.	tels	0	0
Nous devons penser à ces projets en terme de combien ils pourraient coûter.	Ni devas pensi pri tiuj projektoj el kosta vidpunkto.	coûter	0	0
Je lui ai prêté une revue.	Mi pruntedonis al li revuon.	revue	0	0
Ce paquebot fit escale à Hong Kong.	Tiu pasaĝerŝipo haltis en Honkongo.	hong	0	0
Tom s'est versé un verre de scotch.	Tomo verŝis por si glason da viskio.	scotch	0	0
Le vieil aigle affamé a repéré sa proie à partir d'un mile de distance.	La malsata maljuna aglo ekvidis sian predon mejlon for.	repéré	0	0
Elle va ruiner sa vie si elle épouse ce bon-à-rien. Quelqu'un devrait lui inculquer quelque bon sens.	Ŝi ruinigos sian vivon, se ŝi edziniĝos kun tiu sentaŭgulo. Iu devus encerbigi al ŝi ian prudenton.	ruiner	0	0
Les Américains auraient répondu différemment des Japonais.	La usonanoj estus respondintaj alimaniere ol la japanoj.	différemment	0	0
Ils l'ont violée.	Ili seksatencis ŝin.	violée	0	0
Vous vous trompez.	Vi eraras.	trompez	0	0
Ils m'ont fait mon lit en portefeuille, les salauds !	Ili aranĝis mian liton neenirebla, ĉi aĉuloj!	salauds	0	0
Nous claquâmes allègrement notre blé au jeu et aux putes.	Ni senbride elspezis nian monaĉon lude kaj putine.	putes	0	0
Clara est chanteuse.	Klara estas kantisto.	clara	0	0
Nous étions pleins de colère contre le meurtrier.	Ni koleregis kontraŭ la murdinto.	pleins	0	0
L'un des personnages du roman imagine un plan foireux pour cambrioler une banque.	Unu de la personoj el la romano elpensas malbone pripensitan planon por rabi bankon.	personnages	0	0
Ses péchés lui furent pardonnés.	Liaj pekoj estis pardonitaj.	péchés	0	0
C’est fascinant.	Tio estas fascina.	fascinant	0	0
Le renoncement est une variante rarement utilisée de la liberté.	Rezigno estas malofte uzata variaĵo de la libereco.	utilisée	0	0
Avez-vous du mal à avaler ?	Ĉu vi glutas malfacile?	avaler	0	0
Il aime sa nièce comme sa fille.	Li amas sian nevinon kiel sian filinon.	nièce	0	0
Il est l'élu.	Li estas la elektito.	élu	0	0
Dans sa rage, il bousculait les meubles.	Ege kolerigite, li dispuŝis la meblojn.	meubles	0	0
Ces sapins sont magnifiques.	Tiuj abioj estas mirindaj.	magnifiques	0	0
Le but de l'instruction n'est pas de faire admirer aux hommes une législation toute faite, mais de les rendre capables de l'apprécier et de la corriger. Il ne s'agit pas de soumettre chaque génération aux opinions comme à la volonté de celle qui la précède, mais de les éclairer de plus en plus, afin que chacun devienne de plus en plus digne de se gouverner par sa propre raison.	La instruado ne celas admirigi al la homoj jam prilaboritan leĝaron, sed igi ilin kapablaj ĝin taksi kaj korekti. Ne temas pri submeti ĉiun generacion al la opiniaro de la antaŭa, nek al ties volo, sed igi ilin pli kaj pli kleraj, por ke ĉiu iĝu pli kaj pli kapabla sin regi mem per sia propra raciemo.	devienne	0	0
Ils désamorcèrent la bombe avant qu'elle n'explose.	Ili malprajmis la bombon antaŭ ol ĝi eksplodas.	explose	0	0
Un fer-à-cheval et un trèfle à quatre feuilles portent bonheur.	Hufofero kaj kvarfolieta trifolio alportas feliĉon.	portent	0	0
Ce serait cool que tu viennes.	Estus agrable, ke vi venos.	viennes	0	0
Je te passerai la bouche au savon !	Mi sapumos vian buŝon!	passerai	0	0
La sagesse est pouvoir.	La saĝeco estas potenco.	sagesse	0	0
Nous avons fouillé le bois pour trouver l'enfant disparu.	Ni traserĉis la arbaron por trovi la malaperintan infanon.	fouillé	0	0
Je suis française et je veux améliorer mon anglais.	Mi estas franca kaj mi volas plibonigi mian anglan.	française	0	0
Ce fut Janet qui gagna le premier prix.	Estis Janet kiu gajnis la unuan premion.	janet	0	0
Attends-moi !	Atendu min!	attends-moi	0	0
Just Fontaine et moi sommes nés la même année.	Just Fontaine kaj mi naskiĝis en la sama jaro.	just	0	0
Je n'imaginais pas que votre femme était si âgée.	Mi ne supozis, ke via edzino estas tiom maljuna.	imaginais	0	0
Dans les boulangeries américaines, une "douzaine du boulanger" est 13 et non 12.	En la usonaj panvendejoj, "dekduo de la panbakisto" konsistas el 13 kaj ne el 12.	douzaine	0	0
Les deux victimes de la fusillade se trouvent en unité de soins intensifs dans un hôpital des environs.	Ambaŭ viktimoj de la pafado estas en kuraca intensa servo en hospitalo de la ĉirkaŭaĵo.	fusillade	0	0
À l'évidence, tes intentions sont bonnes, mais as-tu atteint les objectifs que tu t'es fixés pour toi-même ?	Vi evidente intencas bone, sed ĉu vi atingis la celojn, kiujn vi starigis por vi mem?	intentions	0	0
Je fermai la porte pour qu'ils ne puissent pas nous entendre.	Mi fermis la pordon, por ke ili ne povu aŭdi nin.	puissent	0	0
Permettez-moi, Monsieur, de vous dire que vous faites erreur.	Permesu, sinjorino, ke mi diru al vi, vi eraras.	permettez-moi	0	0
Il a refusé de lui serrer la main.	Li rifuzis premi al ŝi la manon.	serrer	0	0
L'eau du lac est trouble.	La lagakvo estas malklara.	trouble	0	0
Comment se fait-il que vous sachiez tout ça ?	Kiel eblas, ke vi scias ĉion ĉi?	sachiez	0	0
Il n'y a pas de connexion entre eux.	Ili neniel interrilatas.	connexion	0	0
Le souverain fut renversé et banni du pays.	La reĝo estis renversita kaj elpelita el la lando.	renversé	0	0
Je pensais que vous voudriez voir ça.	Mi pensis, ke vi volas vidi tion.	voudriez	0	0
L'acrobate se tient en équilibre.	La akrobato staras ekvilibre.	équilibre	0	0
Nous devrions faire usage de l'énergie nucléaire.	Ni devus uzi nuklean energion.	usage	0	0
Votre proposition ne semble pas se rapporter à notre discussion du moment.	Via propono ŝajnas sen rilato al nia nuna diskuto.	rapporter	0	0
Il est inéluctable que l'être humain meure.	Estas neeviteble, ke homo mortos.	meure	0	0
Les affaires appellent mon père à Sydney deux fois par an.	Por aferoj mia patro iras dufoje en jaro al Sidnejo.	sydney	0	0
J'ai pensé que ceci pourrait t'intéresser.	Mi pensis, ke tio povus interesi vin.	intéresser	0	0
Comment le serpent à sonnette peut-il localiser sa proie et la suivre à travers herbes et buissons, après qu'il l'a blessée, s'il est complètement sourd ?	Kiel sonserpento povas lokalizi la predon kaj sekvi ĝin inter la herboj kaj la arbetaĵoj, post kiam ĝi vundis ĝin, se ĝi estas tute surda?	sourd	0	0
Il vaudrait mieux qu'elles me le disent maintenant.	Ili prefere diru tion al mi nun.	vaudrait	0	0
Le Japon est en tête de l'industrie mondiale des hautes technologies.	Japanio okupas la unuan lokon koncerne la mondan industrion pri altaj teknologioj.	industrie	0	0
Les contes de Perrault, universellement connus, ont souvent été imités, mais rarement égalés.	La fabeloj de Perrault monde konataj estis ofte imititaj, sed malofte egalitaj.	connus	0	0
Les parents de Norman Finkelstein étaient des survivants de l'Holocauste.	La gepatroj de Norman Finkelstein estis postvivantoj de Holokaŭsto.	norman	0	0
Je n'ai aucune idée de pourquoi il a soudainement quitté son boulot.	Mi tute ne havas supozon, kial li forlasis sian laboron subite.	soudainement	0	0
Il n'y a pas de quoi se mettre dans tous ses états.	Ne estas kialo, por tiom nervoziĝi.	états	0	0
Imaginez que cela arrive à une autre personne qui se croirait coupable. Que lui diriez-vous, à cette personne-là ?	Imagu, ke tio okazus al alia homo, kiu kredus esti kulpa. Kion vi dirus al tiu?	croirait	0	0
En Suisse, Dan ne pouvait communiquer efficacement qu'avec des gens qui parlaient italien.	En Svislando Dan povis efike komuniki nur kun personoj, kiuj scipovas la italan.	communiquer	0	0
Il y a trois ans que nous avons déménagé ici.	Antaŭ tri jaroj ni ekloĝis tie ĉi.	déménagé	0	0
Il saigne du nez.	Lia nazo sangumas.	saigne	0	0
Elle a des cheveux longs.	Ŝi havas longan hararon.	longs	0	0
Le jour du festival coïncide avec celui de l'examen.	La tago de la festivalo koincidas kun tiu de la ekzameno.	festival	0	0
Les iliens sont massacrés pour une raison inconnue.	La insulanoj estas buĉataj pro nekonata kialo.	inconnue	0	0
Est-ce la fille dont vous parliez ?	Ĉu ŝi estas la knabino, pri kiu vi parolis?	parliez	0	0
Je ne l'ai plus revu depuis.	Mi ne revidis lin de tiam.	revu	0	0
Parlez-moi de cela.	Parolu al mi pri tio.	parlez-moi	0	0
J'ai agi pour me protéger d'une destinée similaire.	Mi agis por protekti min kontraŭ simila destino.	destinée	0	0
As-tu du linge à laver ?	Ĉu vi havas lavendan tolaĵon?	linge	0	0
Avec ce vent d'automne frais, on ressent vraiment le changement de saison.	Kun tiu malvarma aŭtuna vento oni vere sentas la sezonŝanĝiĝon.	ressent	0	0
Il dédaigne sa femme chaque fois qu'elle voudrait un câlin.	Li ignoras sian edzinon je ĉiu ŝia karespeto.	câlin	0	0
Nous trouvons parfois de grosses araignées dans notre maison, mais elles ne restent jamais longtemps car elles préfèrent vivre dans les bois.	Fojfoje ni trovas araneegojn en nia domo, sed ili neniam restas longtempe, ĉar ili preferas vivi en arbaro.	trouvons	0	0
Je ne peux rien vous promettre.	Mi povas promesi al vi nenion.	promettre	0	0
Le feu qui s'est déclenché la nuit dernière a été jugé être un incendie volontaire.	La brulego ekis lastnokte kaj estis juĝata intenca krimbruligo.	jugé	0	0
Leur histoire d’amour fut comme une bulle de savon brillante et fragile.	Ilia amtravivaĵo estis kiel sapveziko brila kaj rompebla.	fragile	0	0
La licorne est un monstre fabuleux.	La unukornulo estas fabela estaĵo.	fabuleux	0	0
Il ne fera pas de sieste.	Li ne tagdormetos.	sieste	0	0
Ce texte est conçu pour les débutants.	Tiu teksto estas redaktita por komencantoj.	conçu	0	0
La police a peu d'indices sur cette affaire.	La polico havas malmultajn indikojn pri tiu afero.	indices	0	0
Il faut obéir aux règles de circulation.	Oni obeu la regularon de la trafiko.	obéir	0	0
Alan Turing, un des héros britannique de la Seconde Guerre mondiale, le gouvernement anglais l'a castré chimiquement, de même que des milliers d'autres personnes, parce qu'il était homosexuel. Il a fini par se suicider.	Alanon Turing, unu el la britaj herooj de la Dua Mondmilito, kemie kastris la angla registaro, same kiel milojn da aliaj personoj, pro lia samseksemo. Li finfine memmortigis sin.	suicider	0	0
Dans la nature, les sons les plus agréables peuvent être : un rire d'enfant, un chant d'oiseaux et quelqu'un d'autre en train de laver la vaisselle.	La plej belaj sonoj de la naturo estas: la rido de infano, la kanto de birdoj, kaj alia persono lavanta la telerojn.	chant	0	0
Elle l'a fait par curiosité.	Ŝi tion faris pro scivolo.	curiosité	0	0
Ne fais pas balancer le bateau !	Ne svingu la boaton!	balancer	0	0
L'exercice de mon entraîneur commence avec un ergomètre et moi courant à une intensité de 90 % d'effort maximal.	La ekzercado de mia trejnisto konsistas el kurtapiŝo, kun mi kuranta kun intenseco je 90% de supro-strebo.	entraîneur	0	0
Judy m'a regardé.	Judy rigardis al mi.	judy	0	0
J'ai évité de justesse d'être écrasé par un camion.	Mi apenaŭ eskapis al surveturado de ŝarĝaŭto.	écrasé	0	0
Remets ce contrat d'assurance dans les archives.	Remetu tiun asekurkontrakton en la arkivojn.	archives	0	0
Voudriez-vous un peu plus d'intimité entre vous deux ?	Ĉu vi ambaŭ eble deziras iom pli da privateco?	intimité	0	0
Tom a l'intention de s'établir à demeure au Japon.	Tomo intencas instaliĝi definitive en Japanujo.	demeure	0	0
Nous allons faire une promenade tranquille dans une ambiance forestière et variée.	Ni trankvile promenados en arbara kaj varia etoso.	ambiance	0	0
Tu ressembles à ta mère.	Vi similas vian patrinon.	ressembles	0	0
C'est une brillante idée.	Jen brila ideo.	brillante	0	0
Elles se sont mises à ramasser des cailloux.	Ili komencis pluki ŝtonetojn.	ramasser	0	0
Il est satisfait de sa nouvelle voiture.	Li kontentas pri sia nova aŭto.	satisfait	0	0
Ben a couru un 100 mètres avec Karl.	Ben faris centmetran kuradon kun Karlo.	karl	0	0
Il te faut lire entre les lignes pour connaitre la véritable pensée de l'auteur.	Vi legu interlinie, por ekkoni la veran penson de la aŭtoro.	connaitre	0	0
Hector est du Pérou. Il est péruvien.	Hector estas el Peruo. Li estas peruano.	hector	0	0
C'est le même tissu que sur l'image.	Ĝi estas la sama ŝtofo, kiel en la bildo.	tissu	0	0
Je ne pensais pas que tu viendrais.	Mi ne pensis, ke vi venos.	viendrais	0	0
Aujourd'hui, je plane au-dessus des nuages. Aujourd'hui, j'aimerais embrasser le ciel.	Hodiaŭ mi ŝvebas super la nuboj. Hodiaŭ mi ŝatus kisi la ĉielon.	nuages	0	0
Pourquoi Tom avait-il peur ?	Kial Tomo timis?	avait-il	0	0
Ce soir-là, il perdit non seulement sa femme mais aussi sa fierté.	Tiun vesperon, li perdis ne nur sian edzinon sed ankaŭ sian fieron.	soir-là	0	0
Un Parisien sur trois est propriétaire de sa résidence principale.	Unu parizano el tri proprietas sian ĉefan rezidejon.	résidence	0	0
Quand j'étais petit, je jouais généralement au baseball après l'école.	Estinte infano mi ludis post la lernejo oftfoje basbalon.	jouais	0	0
Pourrais-tu me verser une tasse de café ?	Ĉu vi bonvolas verŝi al mi tason da kafo?	pourrais-tu	0	0
Je n'y arriverai pas seule.	Mi sola ne kapablas fari tion.	arriverai	0	0
Il est important pour une nation d'avoir un assemblage approprié de politiques monétaires et fiscales.	Estas grave por nacio havi adekvatan kombinaĵon de politikoj monaj kaj fiskaj.	politiques	0	0
Ils eurent un débat sur le mariage homosexuel.	Ili faris debaton pri la gejedziĝo.	débat	0	0
Je ne pense pas que votre plan va fonctionner.	Mi ne opinias, ke via plano funkcios.	fonctionner	0	0
Et on nomma cette princesse Morgane la Rouge, et elle fut une fameuse prostituée et une terrible égorgeuse d'hommes.	Kaj oni nomis tiun princinon Morgane la Ruĝa, kaj ŝi estis fama prostituitino kaj terura buĉistino de viroj.	prostituée	0	0
J'ai un voisin homo.	Mi havas samsekseman najbaron.	homo	0	0
Les pompiers arrivèrent rapidement et sauvèrent la famille en la sortant de la maison en feu.	La fajrobrigado alvenis rapide kaj savis la familion el la brulanta domo.	pompiers	0	0
La femme se dirige vers une rencontre de sorcières.	La virino sin direktas al renkontiĝo de sorĉistinoj.	sorcières	0	0
À qui parles-tu, farceur ?	Al kiu vi parolas, ŝerculo?	parles-tu	0	0
En attendant mon retour, tu réciteras tes leçons à ta sœur.	Atendante mian revenon vi deklamu viajn lecionojn al via fratino.	leçons	0	0
C'est pourquoi nous vous souhaitons que votre vie soit toujours remplie d’amour sous toutes ses formes, que la nature continue à vous donner joie, santé et paix intérieure, et qu’elle ne cesse jamais de vous étonner par sa beauté, qui vous rendra toujours heureux, et qu’il y ait encore des dizaines et des dizaines d’années heureuses devant vous, à travers lesquelles vous marcherez joyeusement sur un chemin de vie sûr, tranquille et comblé de bonheur.	Tial ni deziras al vi, ke via vivo ĉiam estu plenigita per amo en ĉiuj ĝiaj formoj, ke la naturo daŭre donu al vi ĝojon, sanon kaj internan trankvilon, kaj ke ĝi neniam ĉesu mirigi vin per sia beleco, kiu ĉiam igos vin feliĉa, kaj ke antaŭ vi estu dekoj kaj dekoj da pliaj feliĉaj jaroj, tra kiuj vi ĝoje paŝos sur sekura, trankvila kaj feliĉo-plenigita vojo de la vivo.	rendra	0	0
Il est mort de mort naturelle.	Li mortis per natura morto.	naturelle	0	0
Un comité est un groupe de personnes qui ne peuvent rien faire individuellement mais qui, en tant que groupe, peuvent tenir des réunions et décider qu'il est impossible de faire quelque chose.	Komitato estas aro de homoj, kiuj ne kapablas individue fari ion, sed kiuj are, povas kunveni kaj decidi, ke neeblas fari ion.	réunions	0	0
Je ne m'implique pas.	Mi ne implikiĝas.	implique	0	0
La fillette a perdu son bracelet.	La knabineto perdis sian braceleton.	bracelet	0	0
Le magazine Look a arrêté sa publication.	Magazino Look ĉesis aperi.	look	0	0
Elle alla au zoo avec lui.	Ŝi iris kun li al la zoo.	zoo	0	0
Au cœur de l'hiver, je me plais à rester douillettement assis dans mon confortable salon.	Mezvintre mi ŝatas resti milde sidanta en mia komforta salono.	confortable	0	0
L'astronaute a dû faire plein d'expériences dans la navette spatiale.	La astronaŭto devis fari multe da eksperimentoj en la kosmoŝipo.	navette	0	0
Sais-tu ce qu'est une conversation mortelle ? C'est parler et écouter, les yeux clos, la cervelle verrouillée et l'âme emmurée. Cette profusion de pensées létales et de paroles mortifères nous a divisés, nous autres humains.	Ĉu vi scias, kio estas morta parolado? Ĝi estas parolado kaj aŭskultado kun viaj okuloj fermitaj, via cerbo ŝlosita, kaj via animo brikita. Ĉi tiu multe da morta pensado kaj senviva parolado apartigis nin homojn.	cervelle	0	0
La baronne trompa le baron.	La baronino kokris la baronon.	baron	0	0
L'un des jumeaux est en vie, mais l'autre est mort.	Unu el la ĝemeloj vivas, sed la alia mortis.	jumeaux	0	0
Marie soigna sa blessure au genou.	Mary traktis sian vunditan genuon.	genou	0	0
L’hôte de la Mouette d’or, petite taverne où le grand personnage était descendu, avait pris lui-même un air mystérieux et répondait à toutes les questions : « Je ne sais pas », d’un air qui voulait dire : « Je sais tout, mais vous ne saurez rien. »	La gastejestro de la Ora Mevo, malgranda taverno kie la granda ulo haltis, aspektis siaflanke mistermiena kaj respondis ĉiujn demandoj per "Mi ne scias", kvazaŭ celante "Mi scias ĉion, sed vi scios nenion."	mystérieux	0	0
Ils étaient coincés.	Ili estis blokitaj.	coincés	0	0
Il faut quinze minutes pour aller d'ici au campus.	Oni bezonas 15 minutojn por iri de ĉi tie al la kampuso.	campus	0	0
Si je me faisais prendre, sais-tu ce qui arriverait ?	Se mi kaptiĝus, ĉu vi scias, kio okazos?	arriverait	0	0
Ils peuvent augmenter votre loyer.	Ili povas plialtigi vian luprezon.	augmenter	0	0
Le livre « Je vous demande le droit de mourir » raconte l'épisode tragique de la mort de Vincent Humbert.	La libro "Mi petas de vi la rajton morti" rakontas la tragikan epizodon de la morto de Vincent Humbert.	tragique	0	0
Tom avait besoin de cash.	Tomo bezonis kontantaĵon.	cash	0	0
Tu es vilain.	Vi estas malafabla.	vilain	0	0
En tout cas c'est ton toc.	Ĉiuokaze ĝi estas ŝia manio.	toc	0	0
Les enfants essaient d'imiter leur instituteur.	La infanoj provas imiti sian instruiston.	essaient	0	0
L'armée de Napoléon a marché jusqu'à Moscou.	La armeo de Napoleono marŝis ĝis Moskvo.	moscou	0	0
Heather me croit.	Heather kredas al mi.	heather	0	0
C'est un message dissimulé à destination de tous les peuples de la Terre.	Tio estas kaŝita mesaĝo al ĉiuj popoloj de Tero.	destination	0	0
Un début d'inflation, c'est comme un début de grossesse : dans les deux cas, ça augmente lentement mais constamment.	Iom da inflacio similas al iom da gravedeco – ambaŭ kreskas malrapide sed konstante.	grossesse	0	0
J'ai foiré deux de mes épreuves.	Mi malsukcesis en du el miaj ekzamenoj.	foiré	0	0
Elle était de sang royal.	Ŝi naskiĝis en reĝa familio.	royal	0	0
Chaque pays pourra apporter une contribution à l'exposition.	Ĉiu lando povos kontribui al la ekspozicio.	exposition	0	0
Amuse-toi bien !	Bone amuzu vin!	amuse-toi	0	0
Le nid de la grive se trouve sur un grand peuplier.	La nesto de turdo estas sur alta poplo.	nid	0	0
Ce que l'on nomme le style de nombreux artistes n'est jamais que leur incapacité à renouveler leur production.	Tio, kion oni nomas la stilo de multaj artistoj, estas nur ilia nekapableco renovigi siajn verkojn.	artistes	0	0
Vise la cible.	Direktu al la celo.	vise	0	0
Vous avez merdé.	Vi fuŝe agis.	merdé	0	0
J'ai la mafia avec moi.	Mi havas la mafion kun mi.	mafia	0	0
Quelle quantité de gâteau au chocolat y a-t-il dans l'assiette bleue ?	Kiom da ĉokolada kuko estas sur la blua telero?	assiette	0	0
Je lui demanderai demain.	Mi demandos ŝin morgaŭ.	demanderai	0	0
Il semble qu'il n'y ait que peu de gens qui soient capables de résoudre ce problème mathématique.	Ŝajnas, ke estas nur malmultaj personoj, kiuj kapablas solvi tiun matematikan problemon.	capables	0	0
Elle a dit qu'elle nous aiderait.	Ŝi diris, ke ŝi helpos al ni.	aiderait	0	0
C'est moi qui ai jeté un sac par-dessus bord.	Mi estas tiu, kiu elŝipe forĵetis sakon.	par-dessus	0	0
À quelle fréquence te douches-tu ?	Kiom ofte vi duŝas vin?	fréquence	0	0
C'est dans des moments comme ceux-là que le caractère d'une personne devient apparent.	Ĝuste en tiuj momentoj la karaktero de persono iĝas videbla.	ceux-là	0	0
Tous les gens sont mégalomanes. Ceux qui le montrent, on les traite de malades ; ceux qui le cachent, de modestes.	Ĉiuj homoj estas megalomaniuloj. Tiujn, kiuj montras sin tiaj, oni taksas malsanuloj, Tiujn, kiuj malmontras sin tiaj, oni taksas modestuloj.	montrent	0	0
Tu es en train de dire que tu caches intentionnellement ta beauté ?	Ĉu vi diras, ke vi intence kaŝas vian belecon?	caches	0	0
Vivre parmi les stars a quelque chose d'étrange.	Vivi meze de steluloj estas iel strange.	stars	0	0
Nous avons dépensé trop d'argent.	Ni elspezis tro da mono.	dépensé	0	0
Tes méthodes sont différentes des miennes.	Viaj metodoj malsimilas la miajn.	méthodes	0	0
Elle n'a pas paru à la boum, mais personne n'en sait la raison.	Ŝi ne aperis en la festeto, sed neniu scias la kialon.	boum	0	0
Il est revenu de l'atelier.	Li revenis el la laborejo.	atelier	0	0
Déjà deux semaines sont passées et je ne t'ai pas vue.	Jam pasis du semajnoj, kaj mi ne vidis vin.	passées	0	0
Le roi de ce pays n'est pas un homme, mais une bête divine avec trois paires d'ailes et qu'on dit vivant loin dans le ciel.	La reĝo de tiu lando estas ne homo, sed dia besto kun tri flugilparoj, kiu onidire vivas malproksime en la ĉielo.	divine	0	0
Avez-vous envie de partir en balade à vélo ?	Ĉu vi ŝatus biciklan ekskurson?	balade	0	0
Quand j'étais enfant, chaque automne, je passais une semaine de vacances dans la maison de mon grand-père maternel.	Estante infano mi en ĉiu aŭtuno pasigis ferian semajnon en la domo de mia avo patrinflanka.	passais	0	0
Il est allé à Paris, qui est la capitale de la France.	Li iris al Parizo, kiu estas la ĉefurbo de Francujo.	capitale	0	0
De manière générale, une femme vivra plus longtemps qu'un homme.	Ĝenerale, virino havos pli longan vivon el viro.	générale	0	0
J'ai peur d'avoir une hémorragie interne.	Mi timas suferi pro interna hemoragio.	hémorragie	0	0
Qu'est-ce que ça a prouvé ?	Kion pruvis tio?	prouvé	0	0
C'est vraiment triste et déplacé.	Tio estas vere malgaja kaj nekonvena.	déplacé	0	0
La chiropratique est une technique de massage pour remettre les vertèbres à la bonne place, mais elle ne fait pas partie de la médecine comme tel.	Ĥiropraktiko estas masaĝteĥniko por remeti vertebrojn en la ĝustan pozicion, sed ĝi ne estas parto de medicino mem.	massage	0	0
Cesse les jacasseries et mets-toi au travail.	Ĉesu bleki kaj eklaboru.	mets-toi	0	0
Bon, le travail, ça suffira pour aujourd'hui !	En ordo, laborfino por hodiaŭ.	suffira	0	0
Apportez-moi une assiette propre et emmenez la sale.	Alportu al mi puran teleron kaj forigu la malpuran.	emmenez	0	0
Passez-moi le beurre, s'il vous plaît.	La buteron, mi petas.	passez-moi	0	0
Il m'a touchée.	Li kortuŝis min.	touchée	0	0
Je viens de mettre de nouveaux draps sur mon lit.	Mi ĵus metis novajn litotukojn sur mian liton.	draps	0	0
Nous faisons du 28 novembre le jour où nous célébrons la fête de Tatoeba, car c'est le jour où furent ajoutés le turc, l'espéranto et le grec.	Ni celebras la 28-an de novembro kiel Tatoeba-tagon, ĉar ĝi estas la tago kiam aldoniĝis la turka, Esperanto kaj la greka.	novembre	0	0
L'antidote le plus efficace contre la dépression, l'angoisse, la peur, la culpabilité, est l'action, qui débloque ce qui vous immobilise.	La plej efika antidoto kontraŭ la depresio, la angoro, la timo, la kulposento, tio estas kontraŭ la blokiĝo, kiu vin senmovigas, estas la agado.	dépression	0	0
M. Young n'a pas moins de six voitures.	S-ro Young havas almenaŭ ses aŭtomobilojn.	young	0	0
Si, pour une raison quelconque, cela devait advenir, que ferais-tu ?	Se pro ajna kaŭzo tio devus okazi, kion vi farus?	quelconque	0	0
Maria Callas était une célèbre chanteuse d'opéra.	Maria Kalas estis fama opera kantistino.	opéra	0	0
Et si tu arrêtais de te faire du souci et que tu prenais du repos ?	Kial vi ne ĉesas maltrankviliĝi kaj ripozas?	prenais	0	0
Il a été accusé d'avoir violé les lois.	Li estis akuzita pro malobservado de la leĝoj.	violé	0	0
Tom ne parvenait pas à s'endormir; c'est pourquoi il se leva et partit se promener.	Tom ne povis ekdormi; tial li ellitiĝis kaj iris promeni.	endormir	0	0
Prends-le !	Prenu ĝin!	prends-le	0	0
Pourriez-vous échanger ma chambre avec une disposant de la vue sur l'océan ?	Ĉu vi bonvolas interŝanĝi mian ĉambron kun iu, kiu rigardas al la oceano?	échanger	0	0
Je veux racheter mon vélo.	Mi volas reaĉeti mian biciklon.	racheter	0	0
Ce pauvre diable, jeune et assez joli garçon, était sur le point de se marier avec une fillette fraîche, accorte, agaçante et qui lui plaisait fort, comme plaît d'ailleurs aux gens du peuple la fiancée qu'ils se choisissent, c'est-à-dire uniquement entre toutes les femmes; car pour les gens du peuple, il n'existe qu'une manière d'avoir une femme, c'est de l'épouser.	Tiu kompatinda ulo, juna kaj relative bela knabo, estis edziĝonta kun freŝa knabino, afabla, inciteta kaj al li plaĉa, kiel plaĉas al la popolaj viroj la fianĉino, kiun ili elektis por si, nome la unikan el inter ĉiuj virinoj; ĉar por la popolaj viroj la sola maniero posedi virinon estas edziĝi kun ŝi.	fillette	0	0
Tousser a assez duré.	La tusado daŭris sufiĉe da tempo.	duré	0	0
Si vous vous trouvez dans un trou, cessez de creuser.	Se vi troviĝas en truo, ĉesigu la fosadon.	cessez	0	0
Sami va dans une mosquée locale.	Samio iras al loka moskeo.	locale	0	0
On exècre la punition, mais on adore le péché.	La punon oni malŝatas, sed la pekon oni ŝatas.	punition	0	0
Juliette est une personne réservée.	Julieta estas diskreta persono.	juliette	0	0
Je cherche l'emplacement idéal pour accrocher cette photo.	Mi serĉas la perfektan lokon, kie pendigi tiun bildon.	accrocher	0	0
Il est nécessaire de se créer des paradis, des refuges poétiques, où l'on puisse pour un temps oublier les temps terribles dans lesquels nous vivons.	Necese estas krei paradizojn, poeziajn rifuĝojn, kie oni povas iom forgesi la terurajn tempojn, en kiuj ni vivas.	lesquels	0	0
Si tu rencontres un ours, fais semblant d'être mort.	Se vi renkontas urson, ŝajnigu vin mortinta.	rencontres	0	0
Dans une chaussure trop grande, on trébuche.	Portante ŝuojn tro grandajn, oni stumblas.	chaussure	0	0
Rob, va regarder la télé.	Rob, iru por spekti televidon.	rob	0	0
J'ai trouvé une cache des recettes de ma grand-mère tassées au fond d'un tiroir.	Mi trovis kaŝejeton kun kuirreceptoj de mia avino kunpremitaj funde de tirkesto.	tiroir	0	0
Toutes vos accusations sont sans fondement, elle est innocente et nous le prouverons !	Ĉiuj viaj akuzoj estas senbazaj, ŝi estas senkulpa kaj tion ni pruvos!	accusations	0	0
Épargne les mots, agis !	Vortojn ŝparu, agojn faru!	agis	0	0
C'est une contrée abandonnée.	Tio estas forlasita lando.	abandonnée	0	0
Debbie, est-ce que ton école est proche ?	Debbie, ĉu via lernejo estas proksima?	debbie	0	0
Je devrai vous retéléphoner.	Mi devos retelefoni vin.	devrai	0	0
Prenez contact avec moi dès que vous arrivez ici.	Kontaktu min, de kiam vi alvenintos ĉi tie.	arrivez	0	0
"Microsoft Hello" fournit aux usagers de Windows 10 une autre possibilité de se connecter avec ses appareils électroniques et ses applications à l'aide d'une empreinte digitale, d'un balayage de l'iris ou par reconnaissance faciale.	"Microsoft Hello" donas al uzantoj de Vindozo 10 alternativan rimedon por ensaluti en siajn aparatojn kaj aplikaĵojn per fingropremaĵo, iris-skanaĵo aŭ vizaĝorekono.	hello	0	0
Beaucoup d'hommes partirent vers l'Ouest en quête d'or.	Multaj homoj foriris al Okcidento por serĉi oron.	quête	0	0
La télé était tellement bruyante que je n'arrivais pas à me concentrer sur ma lecture.	La televidilo tiom bruis, ke mi ne sukcesis koncentriĝi sur mia legaĵo.	arrivais	0	0
Si vous êtes rongé d'inquiétude, demandez-moi conseil !	Se vin plagas maltrankvilo, vi min petu pri konsilo!	inquiétude	0	0
Selon certaines sources, Noam Chomsky est l'auteur vivant le plus cité.	Laŭ iuj fontoj Noam Chomsky estas la plej citata el la vivantaj aŭtoroj.	sources	0	0
Le gel occasionna beaucoup de dommages aux récoltes.	La frosto kaŭzis multe da damaĝoj al la rikoltoj.	dommages	0	0
Tom a rencontré Mary en allant à l'école.	Tom renkontis Mary survoje al la lernejo.	allant	0	0
Elle a raccommodé ses vieilles fringues pour qu'elles aient l'air plus à la mode.	Ŝi ŝanĝis siajn eluzitajn vestaĵojn por aspektigi ilin pli laŭmodaj.	fringues	0	0
Marco n'a plus de travail depuis le 31 mars.	Marko ne plu havas laboron ekde la 31-a de marto.	marco	0	0
Il y a grève.	Okazas striko.	grève	0	0
Baissez la voix.	Mallaŭtigu la voĉon.	baissez	0	0
Nous décrivions les scènes.	Ni priskribis la scenojn.	scènes	0	0
Je pense qu'il est temps que je nettoie la cheminée.	Laŭ mi, jam tempo venis, ke mi purigu la kamentubon.	nettoie	0	0
Le choc l'a rendue muette.	Ŝin mutigis la ŝoko.	rendue	0	0
Il faut que Marie se batte.	Necesas, ke Manjo luktu.	batte	0	0
Tu sauras bien nager l'été prochain.	En la sekva somero vi povos bone naĝi.	sauras	0	0
Elle est bonne menteuse.	Ŝi estas lerta mensogulino.	menteuse	0	0
Je jouais souvent au tennis avec elle.	Mi ofte ludis tenison kun ŝi.	tennis	0	0
Les cabines téléphoniques sont très rares, dans les environs.	La telefonbudoj estas malmultaj en la ĉirkaŭaĵo.	rares	0	0
Je vous vire.	Mi forpelas vin.	vire	0	0
Il en sera comme vous le désirez.	Kiel vi ekdeziros, tiel estos.	désirez	0	0
À la maison c’est Marie qui porte la culotte. Elle mène Tom par le bout du nez.	Hejme estas Maria, kiu sinjoras. Ŝi kondukas Tomon je la nazo.	culotte	0	0
Beaucoup de musiciens étrangers viennent enregistrer leurs disques en Italie.	Multaj eksterlandaj muzikistoj venas registri siajn diskojn en Italio.	disques	0	0
Pourquoi ne t'occupes-tu pas de tes oignons ?	Kial vi ne ŝovas la nazon en propran vazon?	oignons	0	0
Serge est un spécialiste de l'ethnographie.	Serge estas specialisto pri etnoscienco.	spécialiste	0	0
La guerre entraîne toujours des conséquences tragiques.	Milito ĉiam estigas tragikajn konsekvencojn.	entraîne	0	0
Un tigre est plus gros et plus fort qu'un chat.	Tigro estas pli granda kaj pli forta ol kato.	tigre	0	0
Un garçon qui avait vendu une vache à la foire de Hereford, fut pris en embuscade par un voleur de grand chemin, qui, à un endroit approprié, exigea l'argent ; sur ce, le garçon prit ses jambes à son cou et s'enfuit mais, étant rattrapé par le voleur, qui descendit de cheval, il sortit l'argent de sa poche et l'éparpilla autour, et tandis que le voleur le ramassait, le garçon sauta sur le cheval et galopa jusqu'à chez lui.	Bubo, ĵus vendinte bovinon en la foiro en Hereford, estis embuske atakita de ĉevoja ŝtelisto, kiu en oportuna loko postulis la monon; tiam la bubo ekforkuris kaj fuĝis sed, rekaptite de la ŝtelisto, kiu deĉevaliĝis, li elpoŝigis la monon kaj dissemis ĝin ĉirkaŭ si, kaj dum la ŝtelisto kolektis ĝin, la bubo salte surĉevaliĝis kaj forgalopis ĝis sia hejmo.	foire	0	0
« Cent ans de solitude », un roman de Gabriel García Marquez, a été traduit dans plus de 35 langues.	"Cent jaroj da soleco", romano de Gabriel García Marquez, estis tradukita al pli ol 35 lingvoj.	solitude	0	0
Avec un chariot à provisions, j'ai transporté à pied le sapin de Noël depuis le magasin jusqu'à la maison.	Mi portis julabion piede el magazeno ĝis nia domo, per sakĉareto.	chariot	0	0
La Constitution française confie le pouvoir législatif au Parlement, le pouvoir exécutif au Président de la République et aux ministres, le pouvoir judiciaire aux juges des divers tribunaux.	La francuja konstitucio konfidas la leĝdonan povon al la parlamento, la efektivigan povon al la prezidanto de la respubliko kaj al la ministroj, la juĝan povon al la juĝistoj de la diversaj tribunaloj.	judiciaire	0	0
Deal est située au sud-est de l'Angleterre, à environ 110 kilomètres de Londres.	Deal situas en sud-orienta Anglujo, je proksimume 110 kilometroj de Londono.	deal	0	0
C'est un mannequin d'élite.	Ŝi estas elstara modelo.	mannequin	0	0
Carla, la chanteuse, a une belle voix.	La kantistino Karla havas belan voĉon.	carla	0	0
Je pense que nous devons localiser Tom.	Mi pensas, ke ni bezonas eltrovi, kie Tom estas.	localiser	0	0
En automne, les feuilles changent de couleur et tombent.	En la aŭtuno la folioj ŝanĝas sian koloron kaj defalas.	tombent	0	0
Il essaya de cesser de fumer l'année dernière, mais ce fut en vain.	Li provis ĉesi fumi lastan jaron, sed vane.	cesser	0	0
Il est plus facile à un chameau de passer par le trou d'une aiguille qu'à un riche d'entrer dans le royaume de Dieu.	Pli facile estas por kamelo trairi truon de kudrilo ol por riĉulo eniri en la regnon de Dio.	aiguille	0	0
Nous mettons à jour le site.	Ni ĝisdatigas la retejon.	mettons	0	0
Le ß ne figure pas sur le clavier suisse.	Sur la svisa klavaro ne troveblas esceto.	suisse	0	0
Il ne l'a même pas allumé.	Li eĉ ne lumigis ĝin.	allumé	0	0
L'avion a atterri sans encombre.	La aviadilo surteriĝis senprobleme.	atterri	0	0
J’ai autour de cinquante euros.	Mi havas proksimume 50 eŭrojn.	euros	0	0
Je suis un misérable.	Mi estas mizerulo.	misérable	0	0
Tu n'es pas obligé de fournir des explications.	Vi ne estas devigata doni klarigojn.	fournir	0	0
Je crois que Juan a un faible pour Marie.	Mi kredas ke Juan ŝatas Marian.	juan	0	0
Mon grand frère vit à San Diego.	Mia granda frato vivas en Sandiego.	diego	0	0
Le prix des légumes varie au jour le jour.	La prezo de legomoj varias ĉiutage.	légumes	0	0
J'ai eu une insémination artificielle avec le sperme de mon mari.	Mi ĝuis artefaritan fekundigon pere de la spermo de mia edzo.	sperme	0	0
S'agit-il d'un problème ?	Ĉu tio estas problemo?	agit-il	0	0
Je vous confirme ma présence.	Mi konfirmas mian ĉeeston.	confirme	0	0
Échangez l'ancien train de pneus contre un neuf.	Interŝanĝu la malnovan pneŭaron kun iu nova.	pneus	0	0
Il nous faut évacuer.	Necesas, ke ni evakuu.	évacuer	0	0
Je sais comment réparer les ordinateurs.	Mi scias, kiel ripari la komputilojn.	ordinateurs	0	0
Mon ex-femme est un caillou dans ma chaussure.	Mia eksedzino estas ŝtono en mia ŝuo.	ex-femme	0	0
J'ai crié sur Tom.	Mi alkriis Tomon.	crié	0	0
Ce kebab est trop gras.	Tiu ĉi kebabo entenas tro da graso.	gras	0	0
J'abandonne. Quoi que je fasse, tu sembles ne jamais être content.	Mi rezignas. Kion ajn mi faras, vi ŝajne neniam kontentas.	sembles	0	0
Le grand-père acheta pour lui un jouet coûteux.	La avo aĉetis multekostan ludilon por li.	jouet	0	0
Tout citoyen majeur d'un autre état membre de l'Union Européenne, ayant domicile en Hongrie, a le droit d'être électeur et élu dans les élections aux fonctions de représentants locaux et de maires, de même qu'à celles de membres du Parlement Européen.	Ĉiu plenaĝa civitano de alia membroŝtato de la Eŭropa Unio, havanta hungarian loĝlokon havas rajton esti elektanto kaj elektebla en elektado de lokaj sinadministraciaj deputitoj kaj urbestroj, tiel same de membroj de la Eŭropa Parlamento.	citoyen	0	0
Je vis une mouche au plafond.	Mi vidis muŝon ĉeplafone.	plafond	0	0
Qu’est-ce qui vous rend fiers ?	Kio fierigas vin?	fiers	0	0
« C'est très gentil de ta part », répondit Willie.	„Tio afablegas de vi”, respondis Willie.	willie	0	0
Excusez-moi, permettez-moi de signaler trois erreurs dans l'article ci-dessus.	Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	signaler	0	0
Il pleut comme vache qui pisse.	Pluvegas torente.	pisse	0	0
Ce poème était écrit en français à l'origine.	Ĉi poemo estis origine verkita en la franca.	poème	0	0
Il ne mourra pas dans son lit, mais pendu.	Li ne mortos en sia lito, sed pendumita.	pendu	0	0
Justin Bieber est même encore plus célèbre que Katie Holmes.	Justin Bieber eĉ pli famas ol Katie Holmes.	holmes	0	0
C'est un peu tard pour les prières.	Iom malfruas por preĝoj.	prières	0	0
Je me demande si ça vous ennuierait de me prêter votre voiture pour quelques jours.	Mi scivolas, ĉu ĝenus vin pruntedoni al mi vian aŭtomobilon dum kelkaj tagoj.	prêter	0	0
Je resterai jusqu'à la fin.	Mi restos ĝis la fino.	resterai	0	0
Est-ce que je peux te confier mes soucis ?	Ĉu mi povas konfidi al vi miajn zorgojn?	confier	0	0
Commencez à lire là où vous vous êtes arrêtés.	Plulegu ekde tie, kie vi ĉesis legi.	arrêtés	0	0
Je n'aime pas envoyer des cartes postales de mes voyages.	Mi ne ŝatas sendi poŝtkartojn pri miaj vojaĝoj.	voyages	0	0
Il est si dégueulasse qu'une fois je l'ai vu se moucher dans la cravate.	Li estas tiom malpuraĉa, ke mi foje vidis lin mungi sin en kravato.	dégueulasse	0	0
Arrête-toi où tu es.	Haltu, kie vi staras.	arrête-toi	0	0
La ligue des champions est une compétition difficile à gagner.	La ligo de ĉampionoj estas konkurso en kiu malfacilas gajni.	ligue	0	0
Ma nouvelle voisine prend sa douche a minuit ... Je m'en suis plaint à la concierge.	Mia nova najbarino duŝas sin je noktomezo... Mi plendis pri tio ĉe la domgardistino.	voisine	0	0
À partir de là, nous irons en voiture.	Ekde tie ni aŭtos.	irons	0	0
S'il vous plaît, montrez-moi des appareils photos moins chers.	Bonvolu montri al mi pli malmultekostajn fotoaparatojn.	montrez-moi	0	0
La moutarde pique vraiment la langue.	Tiu mustardo vere estas kaŭstika sur la lango.	pique	0	0
Je crois qu'elle s'est trompée.	Mi opinias, ke ŝi eraris.	trompée	0	0
Il faut prendre des mesures plus fermes contre le commerce illégal.	Necesas fari pli firmajn decidojn kontraŭ la neleĝa komerco.	fermes	0	0
As-tu dit à tout le monde quand et où la réunion se tiendra ?	Ĉu vi diris al ĉiuj, kiam kaj kie okazos la kunveno?	tiendra	0	0
La vente de tabac, d'alcool et même de sucreries est interdite dans un certain périmètre autour des enceintes scolaires.	La vendo de tabako, de alkoholaĵo kaj eĉ de dolĉaĵoj estas malpermesita en certa periferio ĉirkaŭ la lernejaj establoj.	périmètre	0	0
Je vois Dana et Corina.	Mi vidas Danjon kaj Korinon.	dana	0	0
Les personnes présentes furent déçues par le rapport.	La ĉeestantoj elreviĝis per la raporto.	furent	0	0
Qui se souvient encore du massacre des Arméniens ?	Kiu ankoraŭ memoras la amasbuĉadon de la armenoj?	massacre	0	0
Kent est un meneur-né.	Kent estas denaska agitisto.	kent	0	0
Walt Whitman est mon poète américain favori.	Walt Whitman estas mia preferata usona poeto.	walt	0	0
Cet exercice est bon pour les muscles abdominaux.	Tiu ekzerco taŭgas por la ventraj muskoloj.	muscles	0	0
Tu détestes ton directeur.	Vi malamas vian direktoron.	détestes	0	0
Je t'aiderai quand j'aurai fini mon travail.	Mi helpos vin, kiam mi estos fininta mian laboron.	aiderai	0	0
Pourquoi parles-tu si bizarrement ?	Kial vi parolas tiel strangamaniere?	bizarrement	0	0
Je veux apprendre l'irlandais.	Mi volas lerni la irlandan.	irlandais	0	0
Hier, la météo était clémente.	Hieraŭ la vetero estis milda.	météo	0	0
Je suis habitué à veiller tard.	Mi kutimas maldormi ĝis malfrue.	veiller	0	0
Si les hommes étaient des anges, aucun gouvernement ne serait nécessaire. Si des anges devaient gouverner les hommes, ni des contrôles internes ni externes sur le gouvernement ne seraient nécessaires. En élaborant un gouvernement des hommes par les hommes, la grande difficulté réside dans ceci : vous devez d'abord permettre au gouvernement de contrôler les gouvernés ; et en second lieu, le forcer à se contrôler lui-même.	Se la homoj estus anĝeloj, neniu registaro estus necesa. Se anĝeloj devus regi la homojn, nek internaj, nek eksteraj kontroloj estus necesaj. Kiam homoj regas homojn, la granda malfacilaĵo kuŝas jene: unue vi ebligu la registaron kontroli la regatojn, kaj due vi devigu ĝin kontroli sin mem.	internes	0	0
Nous nous verrons à trois heures.	Ni vidos unu la alian je la tria horo.	verrons	0	0
Si vous avez une suggestion ou un problème concernant la description de ce produit, merci de bien vouloir nous laisser un commentaire dans l'espace laissé ci-dessous.	Se vi havas sugeston aŭ problemon pri la priskribo de ĉi tiu produkto, bonvolu sendi al ni komentarion en la ĉi-suba tekstujo.	description	0	0
Celui qui recherche des amis sans défaut reste sans ami.	Kiu serĉas amikojn sendifektajn, tiu restos sen amiko.	défaut	0	0
La fille du maire a été enlevée.	La filinon de la urbestro oni kidnapis.	enlevée	0	0
Cette poésie a été écrite par un poète anonyme.	Tiu poemo estas verkita de anonima poeto.	anonyme	0	0
Où est l'ambassade russe ?	Kie situas la rusa ambasado?	ambassade	0	0
Il rafraîchit la joue douloureuse. Son adversaire avait copieusement cogné.	Li malvarmigis la dolorantan vangon. Lia kontraŭulo estis doninta al li fortan baton.	adversaire	0	0
L'heure de la fermeture approche.	Proksimiĝas la ferma horo.	fermeture	0	0
Quasiment trois.	Preskaŭ tri.	quasiment	0	0
Les chasseurs capturèrent l'animal sauvage avec un solide filet de corde.	La ĉasistoj kaptis la sovaĝan beston per firma reto el ŝnuro.	chasseurs	0	0
Les règles de mon office ne m'autorisent pas à intervenir dans les affaires courantes.	La reguloj de mia ofico ne permesas al mi interveni en kurantajn aferojn.	intervenir	0	0
La jeune fille poussa un soupir.	La junulino eksuspiris.	soupir	0	0
Elles ne mangent pas de viande.	Ili ne manĝas viandon.	mangent	0	0
Les attaques du 11 septembre 2001 et les efforts continus de ces extrémistes pour engager la violence contre les civils, a conduit certains, dans mon pays, à considérer l'Islam comme irrémédiablement hostile, non seulement à l'Amérique et aux pays occidentaux, mais aussi aux droits de l'homme.	La atakoj de la 11a de septembro 2001, kaj la konstantaj klopodoj de tiuj ekstremistoj en la perfortado de la civiluloj, igis kelkajn mialandanojn konsideri Islamon nekuracebla malamiko ne nur de Usono kaj de la okcidentaj landoj, sed ankaŭ de la homaj rajtoj.	civils	0	0
Les chaudes journées d'été ont pris fin et les fraîches journées d'automne ont suivi.	Varmaj someraj tagoj finiĝis kaj malvarmetaj aŭtunaj tagoj sekvis.	automne	0	0
Je suis nerveuse et excitée.	Mi estas nervoza kaj ekscitita.	excitée	0	0
Restez tranquilles.	Restu trankvilaj.	tranquilles	0	0
Y aurait-il une autre solution que l'extraction ?	Ĉu estus alia solvo ol eltirado?	aurait-il	0	0
Il partira demain après-midi.	Li foriros morgaŭ posttagmeze.	partira	0	0
Tom ne l'a jamais refait.	Tomo neniam refaris tion.	refait	0	0
Je n'avais jamais vu un aussi splendide coucher de soleil.	Mi neniam vidis tiel belegan sunsubiron.	splendide	0	0
Ma cousine est accro à l'héro.	Mia kuzino suferas pro heroinomanio.	accro	0	0
Voici l'horloge que j'ai achetée hier.	Jen la horloĝo, kiun mi aĉetis hieraŭ.	horloge	0	0
Un des plus grands moteurs de recherche d'Internet établit que « Rapide est mieux que lent ».	Unu el la plej gravaj interretaj serĉiloj starigis, ke "Rapida pli bonas ol malrapida".	moteurs	0	0
Je n'ai pas bougé.	Mi ne movis min.	bougé	0	0
Je vous enverrai la facture.	Mi sendos al vi la fakturon.	enverrai	0	0
Beaucoup de parents se sentent embarrassés à l'idée de parler des moyens contraceptifs à leurs enfants.	Multaj gepatroj sentas sin embarasataj ĉe la ideo paroli pri gravedecprevento al siaj infanoj.	sentent	0	0
Il a vomi.	Li vomis.	vomi	0	0
En 2001, le groupe financier Goldman Sachs a conclu que le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine seront les « briques » de l'économie mondiale, donnant son origine à l'acronyme « BRIC ».	En 2001 la financa grupo Goldman Sachs konkludis, ke Brazilo, Rusio, Hindio kaj Ĉinio estos la "brikoj" de la tutmonda ekonomio, el kio fontas la akronimo "BRIC".	économie	0	0
Dessinez sur cette feuille ce que vous attendez de l'avenir.	Desegnu sur tiu ĉi folio, kion vi atendas de la estonteco.	feuille	0	0
Le geyser propulse une colonne d'eau chaude toutes les deux heures.	La gejsero ŝprucigas kolonon da varma akvo je ĉiu dua horo.	colonne	0	0
Il y a beaucoup de vagues aujourd'hui.	Estas multe da ondoj hodiaŭ.	vagues	0	0
Tom est dans un sale pétrin.	Tomo troviĝas en aĉa embaraso.	pétrin	0	0
Il est indispensable que toutes les îles de cet archipel aient des pistes d'atterrissage.	Nepras, ke ĉiuj insuloj de tiu insularo havu surterigejojn.	pistes	0	0
Vous devez dépenser l'argent judicieusement.	Vi devas elspezi monon kun prudento.	dépenser	0	0
Tom fumait sa pipe.	Tomo fumis sian pipon.	pipe	0	0
As-tu osé l'appeler ?	Ĉu vi aŭdacis voki lin?	osé	0	0
Elle portait un costume de pirate pour Halloween.	Ŝi surhavis piratan kostumon okaze de haloveno.	pirate	0	0
Elle tient toujours ses promesses.	Ŝi ĉiam plenumas siajn promesojn.	promesses	0	0
Rien ne vaut un bon hamburger avec des pommes frites.	Nenio pli bongustas ol hamburgero kun terpom-fritoj.	frites	0	0
Je suis prêt à parier que tu ne te rappelles pas la première fois où nous nous sommes rencontrés.	Mi pretas veti, ke vi ne memoras la unuan fojon, kiam ni renkontis unu la alian.	parier	0	0
Tu peux le faire si tu essayes.	Vi kapablas fari ĝin, se vi provas.	essayes	0	0
Je veux savoir qui vous a envoyés.	Mi volas scii, kiu venigis vin.	envoyés	0	0
Je dois toujours finir de peindre la clôture.	Mi ankoraŭ devas finfarbi la palisaron.	peindre	0	0
D'où partent les bus pour l'aéroport ?	De kie foriras la busoj al la flughaveno?	partent	0	0
Mon papa m'a donné un jeu informatique.	Mia paĉjo donacis al mi komputilan ludon.	informatique	0	0
J'admets que c'est la vérité.	Mi koncedas, ke tio veras.	admets	0	0
Je m'en doutais.	Tion mi ja pensis.	doutais	0	0
Les dés sont pipés.	La ĵetkuboj estas falsitaj.	dés	0	0
Je ne dépose de plainte contre personne.	Mi metas plendon kontraŭ neniu.	dépose	0	0
Brûler vive une famille d'autochtones suffira-t-il à terroriser tous les Palestiniens et les décourager de revendiquer leur droit de vivre libres sur la terre de leurs ancêtres ?	Ĉu bruligi vivantan familion de aŭtoktonoj sufiĉos por teruri ĉiujn palestinanojn kaj por senkuraĝigi ilin depostuli sian rajton vivi liberaj en la lando de siaj prauloj?	ancêtres	0	0
En tant qu'huile de vitriol, l'acide sulfurique était déjà connu des alchimistes du Moyen-Âge.	Kiel oleo de vitriolo la sulfata acido estis konata jam al la alkemiistoj de la mezepoko.	acide	0	0
Il espère faire fortune dans l'immobilier.	Li esperas riĉiĝi per proprieto.	immobilier	0	0
Des siècles ont passé depuis qu'une seule personne pouvait saisir l'ensemble de la connaissance scientifique.	Estas antaŭ nur centoj da jaroj, ke nur unu homo povis elkompreni la tutaĵon de scienca scio.	saisir	0	0
Je me mettrai à la place du mort.	Mi sidos sur la antaŭa seĝo pasaĝera.	mettrai	0	0
Le corps et l'esprit de l'homme sont si étroitement liés l'un à l'autre que quoi qu'il arrive à l'un affecte l'autre.	Korpo kaj menso homaj estas tiom intime ligitaj, ke, kiam unu estas trafita; ankaŭ la alia suferas.	liés	0	0
Nous faisons confiance à Patty parce qu'elle tient toujours ses promesses.	Ni fidas al Patty, ĉar ŝi ĉiam plenumas siajn promesojn.	patty	0	0
Il y a des circonstances où nous sommes obligés de dissimuler la vérité.	Estas cirkonstancoj, en kiuj ni estas devigataj prisilenti la veron.	obligés	0	0
Cette sœur à vous se plaint constamment de son mari.	Tiu fratino via ade plendas pri sia edzo.	constamment	0	0
J'aime être une petite vedette ; être une grande vedette, c'est trop de pression et je n'aime pas du tout la pression.	Mi ŝatas esti steleto; esti granda stelo estas tro da premo, kaj premon mi tute ne ŝatas.	vedette	0	0
Ken marchait avec des béquilles.	Ken marŝis per apogiloj.	marchait	0	0
La robe que je couds est un modèle de Christian Dior.	La robo, kiun mi kudras, estas modelo de Christian Dior.	christian	0	0
Je l'ai aidée dans son travail.	Mi helpis ŝin en ŝia laboro.	aidée	0	0
La phrase mérite une étiquette « familier », je pense.	La frazo meritas etikedon "populara" laŭ mi.	familier	0	0
C'était un jour où le temps était au beau fixe, et de nombreux enfants s'amusaient dans le parc.	Estis tago kun belega vetero, kaj multaj infanoj amuziĝis en la parko.	fixe	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	dignité	0	0
Nous écoutâmes l'échange de tirs.	Ni aŭskultis la interpafadon.	tirs	0	0
Quand elle est là, tout disparaît à mes yeux, et je ne sais plus au juste s'il est nuit ou s'il est jour.	Kiam ŝi ĉeestas, ĉio malaperas antaŭ miaj okuloj, kaj mi ne certe scias, ĉu estas nokto aŭ tago.	disparaît	0	0
Les élections de cette fin de semaine auront d'une façon ou d'une autre un impact sur ce que seront les élections de 2000.	La balotado de tiu semajnofino iamaniere influos tiujn de la jaro 2000.	élections	0	0
Je ne colore pas vos dessins.	Mi ne kolorigas viajn desegnojn.	dessins	0	0
Tom déclare ne pas vouloir étudier le français.	Tomo deklaris, ke li ne volas studi la francan.	déclare	0	0
Nous sommes à deux doigts d'une nouvelle catastrophe.	Nin minacas tuja nova katastrofo.	catastrophe	0	0
Ce qui semble bon, tout le monde le choisit.	Kio bone aspektas, tion ĉiu elektas.	choisit	0	0
Aucune religion n'a la possibilité ni le droit de prétendre être la seule vraie religion.	Neniu religio povas aŭ rajtas pretendi esti la sole vera.	prétendre	0	0
Amenez votre frère avec vous.	Venigu vian fraton kun vi.	amenez	0	0
Quand achèterez-vous un marteau ?	Kiam vi aĉetos martelon?	marteau	0	0
Tom a un jet privé.	Tomo havas privatan jeton.	jet	0	0
Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	La latina uzas 23 literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	g	0	0
Je vous paierai.	Mi pagos vin.	paierai	0	0
Tu devrais accorder plus d'attention à ce qu'il dit.	Vi devus pli atenti, kion li diras.	accorder	0	0
Accroche-toi et sois ferme !	Persistu kaj estu firma!	accroche-toi	0	0
Les Japonais voyagent volontiers en groupes.	Japanoj ŝatas vojaĝi en grupoj.	volontiers	0	0
Merci pour ton affection !	Dankon pro via amo!	affection	0	0
Ils disaient qu'ils n'avaient jamais fait ça.	Ili diris, ke ili neniam faris tion.	disaient	0	0
Vous pouvez enregistrer des documents sonores.	Vi povas registri sondokumentojn.	enregistrer	0	0
Je vous ordonne de vous taire !	Mi ordonas al vi silenti!	ordonne	0	0
En Chine aussi, du verre est extrait des tombes de la période des royaumes combattants.	Ankaŭ en Ĉinujo vitro elfosiĝis el tomboj de la erao de la interbatalantaj regnoj.	tombes	0	0
En décembre, la police — grâce à des preuves de l'ADN — avait saisi deux frères d’une scène de crime.	En decembro la polico – danke al DNA-spuroj – kaptis du fratojn el krima medio.	saisi	0	0
Tu me fiches la trouille.	Vi timigas min.	trouille	0	0
Avez-vous déjà poignardé quelqu'un à mort ?	Ĉu vi iam ajn pikmortigis iun?	poignardé	0	0
La mort de Ronnie James Dio m'attriste beaucoup.	La morto de Ronnie James Dio multe tristigas min.	ronnie	0	0
Je veux savoir ce que tu fiches ici.	Mi volas scii, kion vi umaĉas ĉi tie.	fiches	0	0
Un scanner 3D permet de scanner des objets en 3D.	3-dimensia skanilo ebligas la skanadon de 3-dimensiaj objektoj.	scanner	0	0
Le cinquième document est une gravure satyrique contre les privilégiés, qui représente la revanche d’un vieux paysan.	La kvina dokumento estas satira gravuraĵo kontraŭ privilegiuloj, kiu montras la revenĝon de maljuna kamparano.	document	0	0
Eh bien nous avons réussi à atterrir au dernier moment.	Nu, ni sukcesis surteriĝi lastmomente.	atterrir	0	0
Un des rois d'Angleterre a abdiqué pour épouser une roturière.	Unu el la reĝoj de Anglujo abdikis la tronon por povi edziĝi al knabino de la popolo.	rois	0	0
Une décision ferme transforme le plus grand mal en une condition tolérable.	Firma decido transformas la plej grandan malbonon en tolereblan kondiĉon.	transforme	0	0
Tom a cousu une nouvelle robe pour Jill.	Tomo kudris novan robon por Jill.	jill	0	0
Pourriez-vous nous montrer quelques échantillons de votre travail ?	Ĉu vi povus montri al ni kelkajn provaĵojn de via laboro?	échantillons	0	0
L'expression "effet de serre" s'utilise souvent, lorsqu'on parle des actuels changements climatiques dans le monde.	La termino "forceja efiko" ofte uzatas, kiam oni parolas pri nuntempaj tutmondaj klimatŝanĝiĝoj.	serre	0	0
Je monterai un fichier pour toi.	Mi starigos dosieron por vi.	fichier	0	0
La répétition, c'est aujourd'hui.	La provludo estas hodiaŭ.	répétition	0	0
Son frère Marc est marié à une jeune femme italienne s'appelant Gina.	Lia frato Marko estas edziĝinta kun itala junulino nomiĝanta Ĝina.	gina	0	0
Quand on a mal aux dents, il faut voir un dentiste.	Kiam niaj dentoj doloras, ni devas konsulti dentiston.	dentiste	0	0
Je pense qu'elles veulent que vous le fassiez.	Mi pensas, ke ili volas, ke vi faru tion.	fassiez	0	0
J'aimerais que tu t'occupes de mon chien durant mon absence.	Mi deziras ke vi prizorgu mian hundon dum mia foresto.	occupes	0	0
Ça ne me plairait pas.	Tio ne plaĉus al mi.	plairait	0	0
Ma sœur nous cuisine des plats délicieux.	Mia fratino kuiras por ni bongustegajn pladojn.	plats	0	0
Je vous accorde que c'est une des bizarreries de la langue française et que je me fais moi-même régulièrement avoir.	Mi konsentas, ke tio estas unu el la strangaĵoj de la franca lingvo, kaj ke mi mem regule trafas en la kaptilon.	accorde	0	0
Si l'on accepte les formes de l'espéranto, ces dénominations géographiques risquent de devenir totalement incompréhensibles pour les lecteurs.	Akceptinte formon Esperantan, tiuj geografiaj nomoj riskas fariĝi tute nerekoneblaj por la legantoj.	formes	0	0
À mon premier cours de C, je n'arrivais pas à comprendre le moindre truc en classe. Dieu merci j'ai obtenu d'un ami programmeur qu'il m'explique comment tout le machin fonctionnait.	En mia unua kurso pri C mi ne sukcesis kompreni eĉ la plej simplan ruzaĵon. Danke Dion mi akiris de programanta amiko, ke li klarigas, kiel la tuta afero funkcias.	machin	0	0
Combien de temps va-t-elle rester ici ?	Kiom longe ŝi restos ĉi tie?	va-t-elle	0	0
Pouvez-vous déterminer ce qui est arrivé ?	Ĉu vi bonvolas priskribi tion, kio okazis?	déterminer	0	0
Zola montre différents aspects de la vie des ouvriers.	Zola montras diversajn aspektojn de la laborista vivo.	ouvriers	0	0
Tom lit le New York Times.	Tomo legas New York Times.	times	0	0
En utilisant l'escalier roulant, veuillez s'il vous plaît maintenir la rambarde et rester sur la bande jaune.	Kiam vi uzas la rulŝtuparon, bonvolu teni la manrelon kaj teni vin sur la flava bendo.	utilisant	0	0
Tu veux dire que tu manques de partenaires sexuels réguliers ?	Ĉu vi volas diri, ke mankas al vi regulaj partneroj en seksumado?	sexuels	0	0
Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	La korna bulko ne estas franca sed aŭstra. Ĝi estis kreita de viena pastra kuiristo por festi la ĉeson de la sieĝo de Vieno fare de la otomanoj.	célébrer	0	0
Tu auras besoin d'une clé allen pour l'ouvrir.	Por malfermi ĝin vi bezonos ŝraŭbilon por interna seslatero.	allen	0	0
N'oublions pas la mission historique qui retombe toujours sur les épaules du prolétariat.	Ni ne forgesu la historian mision, kiu pezas sur la ŝultroj de la proletaro?	oublions	0	0
À peine était-elle montée dedans que le train quitta la gare.	Ŝi apenaŭ entrajniĝis, kiam la trajno forveturis el la stacio.	montée	0	0
Philip, comme Andrew et Peter, était originaire de la ville de Bethesda.	Filipo, kiel Andreo kaj Petro, originis el la urbo Betesdo.	philip	0	0
Je partirai quand John viendra.	Mi foriros, kiam John alvenos.	partirai	0	0
Un avion civil aurait soi-disant violé l'espace militaire aérien.	Laŭdire civala aviadilo kontraŭleĝe traflugis la militistan flugspacon.	civil	0	0
Tu me pompes avec tes histoires.	Vi tedaĉas min per viaj rakontoj.	pompes	0	0
Marc parle trop vite.	Marko parolas tro haste.	marc	0	0
Je sors faire une promenade tous les jours, sauf quand il pleut.	Mi ĉiutage promenadas, escepte se pluvas.	promenade	0	0
Heureusement, les changements organisationnels n'ont entraîné aucun licenciement.	Feliĉe la organizaj ŝanĝoj ne entenis maldungojn.	entraîné	0	0
Des odeurs nauséabondes sont de clairs indicateurs que la nourriture devrait être jetée.	Stinkaj odoroj klare indikas, ke la nutraĵo estas forĵetenda.	jetée	0	0
Que tu vendes ce vieux tour tout de suite ou que tu t'en serves encore un an, le profit sera le même !	Se vi tuj vendos tiun malnovan tornilon, aŭ se vi uzos ĝin unu plian jaron, la profito estos sama!	profit	0	0
Comme il est très agressif, les gens se tiennent à l'écart de lui.	Ĉar li estas tre agresema, la homoj restas distancaj de li.	tiennent	0	0
On a fait une tache sur ma facture.	Oni metis makulon en mian kalkulon.	tache	0	0
Benjamin Franklin était un homme d'État américain et un inventeur.	Benjamin Franklin estis usona ŝtatisto kaj inventisto.	franklin	0	0
J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je l'emporte.	Mi havas la impreson, ke vi ne vere volas, ke mi venku.	emporte	0	0
Pour quelle raison êtes-vous de nouveau absent ?	Kial vi denove forestas?	absent	0	0
Je ne suis pas encore si désespéré.	Mi ankoraŭ ne estas tiom malesperinta.	désespéré	0	0
Ça sent les élections prochaines.	Tio odoras kiel baldaŭaj balotoj.	prochaines	0	0
Le projet Tatoeba, que l'on peut trouver en ligne sur tatoeba.org, travaille à la création d'une vaste base de données de phrases d'exemple, traduites dans de nombreuses langues.	La projekto Tatoebao, kiu povas esti trovata enrete ĉe tatoeba.org, laboras por la kreado de vasta datumbazo de ekzemplofrazoj, tradukitaj en multajn lingvojn.	création	0	0
Mon chat a fait une chute du cinquième étage et s'en est sorti indemne.	Mia kato falis de la kvina etaĝo kaj eskapis senvunda.	cinquième	0	0
Levez-vous !	Starigu vin!	levez-vous	0	0
Ellie adore ce poète. Elle connaît beaucoup de ses poèmes par cœur.	Ellie ŝategas tiun poeton. Ŝi parkere scias multajn poemojn liajn.	ellie	0	0
Je ne savais pas où trouver refuge.	Mi ne sciis kie trovi ŝirmejon.	refuge	0	0
Quand j'étais petit enfant, j'avais l'habitude de jouer au base-ball après la classe.	Kiam mi estis infaneto mi kutimis ludi basbalon post la lernejaj klasoj.	base-ball	0	0
Ce diamant est très cher.	Tiu diamanto estas tre altpreza.	diamant	0	0
L'antenne radio a-t-elle déjà été raccordée ?	Ĉu oni konektis la radio-antenon?	antenne	0	0
Plus vous serez éduqué et spirituel, et plus vous serez susceptible d'agir pour Satan.	Ju pli vi estos klera kaj sprita, des pli vi tendencos agi por Satano.	satan	0	0
J'ai aperçu un troupeau de dindes occupées à manger des baies de fougères et des fruits d'aliziers.	Mi ekvidis meleagrinaron, kiu manĝas silikajn berojn kaj alizojn.	aperçu	0	0
Je suis frère de lait d'Antoine.	Mi estas mamfrato de Antono.	antoine	0	0
Ça n'a pas été une réussite.	Tio ne estis sukceso.	réussite	0	0
Ils ne s'intéressent guère à toutes ces questions philosophiques.	Ili ne multe interesiĝas pri tiuj filozofiaj demandoj.	guère	0	0
Le déficit de pluviométrie va provoquer la sécheresse.	La manko de pluvokvanto kaŭzos sekecon.	provoquer	0	0
La réponse de Béniowski aurait pu n’être qu’une formule de politesse, elle fut faite de manière à redoubler le trouble de la jeune châtelaine.	La respondo de Beniowski povintus esti simpla ĝentilaĵo; ĝi estis tiamaniere formulita, ke la konfuzo de la juna kastelestrino pligrandiĝis.	formule	0	0
Quel est le plus long fleuve du Japon?	Kiu estas la plej longa rivero en Japanio?	fleuve	0	0
Je suivis la recette.	Mi sekvis la recepton.	recette	0	0
Je sais que vous me teniez pour un ami intime.	Mi scias, ke vi konsideris min intima amiko.	intime	0	0
Les poissons ont-ils des cordes vocales ?	Ĉu fiŝoj havas voĉkordojn?	cordes	0	0
Quelle plaie, ce gosse !	Kia plago tiu knabo!	plaie	0	0
Dans certaines situations, on ne sait pas comment réagir.	En iuj situacioj oni ne scias, kiel reagi.	réagir	0	0
Essaie de cuire la soupe avec de l'ail et des oignons !	Provu kuiri la supon kun ajlo kaj cepoj!	cuire	0	0
Pour un écrivain, les problèmes en Russie, c'est une bénédiction.	La problemoj en Rusujo estas bonŝancaj por verkisto.	bénédiction	0	0
Cette saloperie de moustique vient de me piquer !	Tiu fia kulo ĵus pikis min!	saloperie	0	0
Eve boit seulement du café.	Eva trinkas nur kafon.	eve	0	0
Pratique la compassion.	Praktiku kompaton.	compassion	0	0
Il semble que M. Brooke soit un homme honnête.	S-ro Brooke ŝajnas honestulo.	brooke	0	0
Pendant des mois, en me reposant à peine, je suis allé par monts et par vaux.	Dum monatoj, apenaŭ ripozante, mi trairis montojn kaj valojn.	vaux	0	0
C'est un obsédé de la santé.	Li estas sanomaniulo.	obsédé	0	0
Or du duc ou de moi souffrez qu’on vous délivre, il faut choisir des deux, l’épouser, ou me suivre.	Nu, el la duko aŭ el mi konsentu liberiĝi, el inter la du necesas elekti: edziniĝi kun li, aŭ sekvi min.	duc	0	0
C'est bidon comme excuse !	Tio estas pseŭdo-ekskuzo!	bidon	0	0
Elle lui a dit qu'elle voulait divorcer.	Ŝi diris al li, ke ŝi volas eksedziniĝi.	divorcer	0	0
Je lui ai demandé de relever les chiffres du compteur.	Mi petis lin noti la nombrojn de la nombrilo.	relever	0	0
Tom était sobre.	Tomo malebriis.	sobre	0	0
Tu as bien deviné.	Vi bone divenis.	deviné	0	0
Nous sommes justement très occupés.	Ni estas ĉi-momente tre okupataj.	occupés	0	0
L'heure de ma mort n'a pas encore sonné.	La horo de mia morto ankoraŭ ne alvenis.	sonné	0	0
En plusieurs décennies de lutte contre la drogue, pas un drogué n'a été sauvé.	Dum pluraj jardekoj da luktado kontraŭ la drogo, neniu drogulo estis savita.	drogué	0	0
Personne ne comprit l'esprit génial de Beethoven aussi bien que le chef Herbert von Karajan.	Neniu alia komprenis pli bone la genian menson de Betoveno ol la reĝisoro Herbert Von Karajan.	von	0	0
La nouvelle robe te correspond à merveille.	La nova robo tre kongruas kun vi.	merveille	0	0
Le pompier courageux a sauvé le garçon en le tirant de la maison en flammes.	La kuraĝa fajrobrigadano savis knabon el la brulanta domo.	flammes	0	0
C'est une illusion d'optique.	Tio estas optika iluzio.	illusion	0	0
C'est un bel anneau.	Tio estas bela ringo.	anneau	0	0
Mary ne portait pas son gilet de sauvetage.	Manjo ne surhavis sian savjakon.	sauvetage	0	0
Il y a 10 sortes de gens dans le monde : ceux qui comprennent le binaire et ceux qui ne le comprennent pas.	En la mondo estas 10 specoj de homo: tiuj, kiuj komprenas la duuman sistemon, kaj tiuj, kiuj ne komprenas ĝin.	comprennent	0	0
Madison a fait un discours émouvant au Congrès.	Madison faris kortuŝan paroladon en la kongreso.	madison	0	0
Les femmes aiment les hommes qui leur parlent gentiment.	Virinoj ŝatas virojn, kiuj afable parolas al ili.	gentiment	0	0
Lana Turner était une belle blonde.	Lana Turner estis bela blondulino.	lana	0	0
Tom ne connait pas la différence entre un fleuve et un canal.	Tom ne scias la diferencon inter rivero kaj kanalo.	canal	0	0
S'il pleut, la partie sera annulée.	Se pluvos, la ludo nuligatos.	pleut	0	0
Ce livre a été exposé comme une falsification il y a quelque deux ans.	Tiun libron oni prezentis kiel falsaĵon antaŭ proksimume du jaroj.	exposé	0	0
Violet écrivait une lettre par mois.	Violet skribis unu leteron monate.	violet	0	0
La température du corps est plus élevée l'après-midi.	La korpa temperaturo estas pli alta posttagmeze.	élevée	0	0
Je n’ai pas réussi à faire faire éviter les grands axes à mon GPS.	Mi ne sukcesis igi mian birilon eviti la ĉefajn vojojn.	gps	0	0
Tom se rapproche.	Tomo proksimiĝas.	rapproche	0	0
Ils sont morts de fatigue.	Ili ege lacas.	fatigue	0	0
Tu essaies juste de nous effrayer.	Vi nur provas timigi nin.	effrayer	0	0
Je dormais à l'étage.	Mi dormis en la etaĝo.	dormais	0	0
Moi je suis Benjamin Bayart.	Mia nomo estas Benjamin Bayart.	benjamin	0	0
Réfléchissez.	Pripensu!	réfléchissez	0	0
Que signifie le mot « get » dans cette phrase ?	Kion signifas la vorto "get" en tiu frazo?	get	0	0
Lave bien tes mains.	Bone lavu viajn manojn.	lave	0	0
Les visiteurs ne sont pas autorisés à nourrir les animaux.	La vizitantoj ne rajtas nutri la bestojn.	visiteurs	0	0
Est-ce difficile de te piéger ?	Ĉu estas malfacile priruzi vin?	piéger	0	0
Arrêtez de vous la péter !	Ĉesu fanfaronaĉi!	péter	0	0
Ne t'en fais pas pour ton chien. Je m'occuperai de lui.	Ne maltrankviliĝu pri via hundo. Mi zorgos pri ĝi.	occuperai	0	0
Pédé.	Bugrulaĉo.	pédé	0	0
Ma mère n'aime pas que ma chambre soit en désordre.	Mia patrino ne ŝatas malordon en mia ĉambro.	désordre	0	0
Avez-vous un surnom ?	Ĉu vi havas alnomon?	surnom	0	0
Meg est curieuse de tout connaître sur le Japon.	Meg estas scivolema, ĉion ekscii pri Japanujo.	meg	0	0
Je range mes papiers dans une chemise.	Mi ordigas miajn paperojn en dosierujon.	range	0	0
La structure du cerveau est compliquée.	La cerbostrukturo estas malsimpla.	structure	0	0
Tom tenta une évasion mais fut rapidement repris par ses ravisseurs.	Tomo provis eskapi, sed estis rapide rekaptita de la forkaptintoj.	évasion	0	0
Dites-le en français.	Diru tion en la franca.	dites-le	0	0
Il a réussi à rester discret sur sa situation financière.	Li sukcesis konservi sian financan situacion diskreta.	discret	0	0
Je lirai un beau livre et je discuterai avec ma famille, j'accompagnerai mon petit-fils, je jouerai avec lui.	Mi legos belan libron kaj diskutos kun miaj familianoj, mi akompanos mian nepeton, mi ludos kun li.	petit-fils	0	0
Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	Iun tagon du ĉarlatanoj nomitaj Guido kaj Luigi alvenis en la urbo asertante, ke ili estas teksistoj kaj povas produkti la plej dolĉan, delikatan kaj mirindan teksaĵon en la mondo.	délicat	0	0
Puis-je appuyer sur le bouton ?	Ĉu mi povas puŝi la butonon?	appuyer	0	0
Le voici, étranger modestement vêtu, soumettant son projet au regard favorable de son altesse royale, le roi du Portugal.	Jen li, modeste vestita alilandulo, metas sian projekton al la favora trarigardo de lia reĝa moŝto, la reĝo de Portugalujo.	royale	0	0
On est tous foutus !	Ni ĉiuj estas fuŝitaj!	foutus	0	0
Le photographe prend des photographies.	La fotografo faras fotojn.	photographe	0	0
Ils sont en train de se disputer.	Ili estas disputantaj.	disputer	0	0
Il appartient à la classe supérieure.	Li apartenas al la supera klaso.	supérieure	0	0
Celui qui se noie se raccroche avidement, même à une petite herbe.	Dronanto eĉ herbeton kaptas avide.	raccroche	0	0
Nous sommes à l'ère de l'énergie nucléaire.	Ni estas en la epoko de la nuklea energio.	ère	0	0
Je n'aime pas les jours normaux.	Mi ne ŝatas normalajn tagojn.	normaux	0	0
Si mon père me voyait avec ce type, il me tuerait.	Se mia patro vidus min kun tiu ulo, li mortigus min.	tuerait	0	0
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	Esperanto, oficiala lingvo de Eŭropa Unio, nun!	officielle	0	0
Je veux aller à Seattle.	Mi volas iri al Seatlo.	seattle	0	0
Les tortues marines n'ont pas de dents.	Martestudoj ne havas dentojn.	marines	0	0
Je veux manger du steak.	Mi volas manĝi bifstekon.	steak	0	0
Nous nous connaissons depuis que nous étions enfants.	Ni konas unu la alian ekde nia infanaĝo.	connaissons	0	0
J'ai regardé un drame américain.	Mi spektis usonan dramon.	drame	0	0
J'ai une douleur intense ici.	Mi havas akran doloron ĉi tie.	intense	0	0
Approchez-moi une chaise, S.V.P.	Bonvolu proksimigi al mi seĝon.	svp	0	0
Il n'y a pas classe en août.	Ne estas kursoj en Aŭgusto.	août	0	0
Les loups me font peur.	Lupoj timigas min.	loups	0	0
Ses espoirs furent réduits à néant lorsqu'elle entendit le verdict.	Ŝia espero neniiĝis, kiam ŝi aŭdis la verdikton.	verdict	0	0
Il n'est pas juste de rejeter la faute de ses échecs sur ses parents.	Ne estas juste kulpigi siajn gepatrojn pro siaj propraj malsukesoj.	échecs	0	0
«Théétète » est traditionnellement considéré comme le plus long mot français composé de seulement trois lettres différentes ; mais en fait, c'est un nom propre.	"Théétète" estas tradicie konsiderata kiel la plej longa franca vorto kiu enhavas nur tri malsamajn literojn; sed fakte, ĝi estas propra nomo.	considéré	0	0
Les pirates ont navigué sur les sept mers.	La piratoj krozis sur la sep maroj.	pirates	0	0
On sonna donc du cor. Dès que le peuple l'entendit, il poussa un formidable cri, et le rempart s'écroula sur place. Aussitôt, les Israélites s'élancèrent à l'assaut de la ville, chacun droit devant soi, et ils s'en emparèrent. Ils exterminèrent par l'épée pour les vouer à l'Éternel hommes et femmes, enfants et vieillards, taureaux, moutons et ânes: tout ce qui vivait dans la ville.	Oni do sonigis la kornon. Kiam la popolo aŭdis ĝin, ĝi laŭte kriis, kaj la fortikaĵo disfalis surloke. La israelidoj tuj ekatakis la urbon, ĉiu rekte antaŭen, kaj ili venkis ĝin. Ili glave ekstermis por dediĉi ilin al la Eternulo virojn kaj virinojn, infanojn kaj maljunulojn, bovojn, ŝafojn kaj azenojn, ĉiun vivaĵon en la urbo.	assaut	0	0
Le deuxième document est une lettre destinée au Roi, écrite par le Parlement de Paris.	La dua dokumento estas destinita al la reĝo; ĝi estas letero verkita de la Pariza parlamento.	écrite	0	0
Cet homme là-bas nous observe furtivement depuis un moment, le connais-tu ?	Ĉu vi konas tiun ulon, kiu ŝtele rigardas nin dum kelka tempo.	observe	0	0
Il y eut trente survivants.	Estis tridek postvivantoj.	survivants	0	0
Ne lui parle pas pendant qu'il étudie.	Ne parolu al li, dum li studas.	étudie	0	0
Ils ont des explosifs.	Ili havas eksplodaĵon.	explosifs	0	0
Si tu ne les tues pas, elles te tueront.	Se vi ne mortigos ilin, ili mortigos vin.	tues	0	0
Saignant du petit doigt, la nymphomane entama une course poursuite avec la police à bord d'un radeau volé.	Kun sanganta fingreto, la nimfomaniulino ekfuĝadis sur ŝtelita floso antaŭ la polico.	poursuite	0	0
Il est recherché pour vol de véhicule.	Li estas serĉata pro ŝtelo de veturilo.	recherché	0	0
Arrêtez-vous ici !	Haltu tie ĉi!	arrêtez-vous	0	0
Même les singes tombent des arbres.	Eĉ simioj falas de arboj.	singes	0	0
Voulez-vous que je finisse ça ?	Ĉu vi volas, ke mi finu tion?	finisse	0	0
Qui est-ce qui a téléphoné ?	Kiu telefonis?	téléphoné	0	0
Je n'ai entendu la sonnerie que trois fois.	Mi nur trifoje aŭdis la sonorilon.	sonnerie	0	0
Nous l'avons cherché çà et là.	Ni tion serĉis ĉi tie kaj jene.	çà	0	0
J'ai vu une mouche sur le plafond.	Mi vidis muŝon ĉeplafone.	mouche	0	0
Je vais te botter le train !	Mi piedbatos vian pugon!	botter	0	0
On ne peut pas faire confiance aux femmes, Watson. Même aux meilleures.	Oni ne fidu virinojn, ho Vatson. Eĉ plej bonajn.	watson	0	0
Bingo !	Gajnon!	bingo	0	0
Les vols de plaques d’égout se sont multipliés dans les derniers mois\xad.	La ŝteloj de kloakokovriloj multobliĝis dum la lastaj monatoj.	plaques	0	0
Cette clef ne rentre pas dans la serrure.	Tiu ŝlosilo ne konvenas al la seruro.	clef	0	0
Nous ne sommes pas nés pour nous-mêmes.	Ni ne naskiĝis pro ni mem.	nous-mêmes	0	0
Vous devez observer momentanément un régime et vous n'avez le droit de manger ou de boire que du thé, du biscuit, du porridge et du pain grillé.	Vi devas provizore atenti dieton kaj rajtas nur manĝi aŭ trinki teon, biskviton, farunaĵsupon kaj rostitan panon.	grillé	0	0
Il a acquis un tableau que Picasso a peint au cours des dernières années de sa vie.	Li akiris pentraĵon, kiun Pikaso pentris dum siaj lastaj vivojaroj.	peint	0	0
Le budget national du Japon pour une nouvelle année fiscale est normalement bouclé en décembre.	La japana ŝtata buĝeto por la nova fiska jaro normale estas farita en decembro.	décembre	0	0
Ne montrez pas que vous avez peur.	Ne montru, ke vi timas!	montrez	0	0
Celui qui n'a pas vécu au dix-huitième siècle avant la Révolution ne connaît pas la douceur de vivre.	Kiu ne vivis en la dekoka jarcento antaŭ la Revolucio, tiu ne konas la dolĉecon vivi.	douceur	0	0
Ses parents approuvent les fiançailles.	Liaj gepatroj konsentas pri la fianĉiĝo.	fiançailles	0	0
Son patron était assez impressionné.	Lia estro estis relative impresita.	impressionné	0	0
Combien de temps êtes-vous restés à Boston ?	Kiom longe vi estis en Bostono?	restés	0	0
Le camion a commencé à glisser.	La kamiono komencis gliti.	glisser	0	0
Nous allions au travail.	Ni iris al la laboro.	allions	0	0
La vache, vous me faîtes mourir de rire.	Fulmotondro, vi mortigas min pro rido.	faîtes	0	0
Veuillez vider vos poches.	Bonvolu malplenigi viajn poŝojn.	vider	0	0
Le C++0x permet des patrons de fonctions prenant un nombre arbitraire d'arguments.	C++0x permesos ŝablonajn funkciojn kun arbitra argumentonombro.	fonctions	0	0
Catherine et Michel ont demandé la permission à leurs parents.	Katerina kaj Mikaelo petis la permeson de siaj gepatroj.	michel	0	0
On dit que les Américains considèrent le revenu d'un homme comme critère majeur de ses capacités.	Onidire usonanoj konsideras ies enspezon kriterio de ties kapablo.	capacités	0	0
Pourquoi tu touches ça ?	Kial vi tuŝas tion?	touches	0	0
Le temps passe plus vite quand on sait qu'on se reverra.	La tempo pasas pli rapide kiam ni scias, ke ni renkontiĝos denove.	reverra	0	0
Le détective Dan Anderson a emmené avec lui Linda à la station pour un nouvel interrogatoire.	Detektivo Dan Anderson alkondukis Lindan en la stacion por denove pridemandi ŝin.	anderson	0	0
Nous serons fermés demain.	Morgaŭ estos fermite.	fermés	0	0
Vous allumiez des bougies dans votre chambre.	Vi ekflamigis kandelojn en via ĉambro.	bougies	0	0
Nous avons nettoyé la baignoire.	Ni purigis la bankuvon.	baignoire	0	0
Jean gère très efficacement l'entreprise familiale.	Jean tre efike mastrumas la familian entreprenon.	familiale	0	0
Même si j'étais riche, je ne lui donnerais pas d'argent.	Eĉ se mi estus riĉa, mi ne donus monon al li.	donnerais	0	0
Ils peuvent aussi s'y rendre eux-mêmes.	Ili ankaŭ povas iri tien mem.	eux-mêmes	0	0
J'ai révélé la vérité à propos du sujet.	Mi malkaŝis la veron pri la afero.	révélé	0	0
Une langue intermédiaire neutre ou un outil linguistique international est vraiment nécessaire aujourd'hui.	Neŭtrala pontlingvo aŭ helpa internacia lingvo hodiaŭ vere necesas.	international	0	0
Une personne a trois côtés : un côté calme, un côté fun et le côté que vous ne voulez jamais voir.	Persono havas tri flankojn : unu kvietan flankon, unu gajeman flankon kaj la flankon, kiun vi neniam volas vidi.	fun	0	0
Les banques grecques pourraient rester fermées encore un mois.	La grekaj bankoj povus resti fermitaj unu plian monaton.	banques	0	0
La colère est une émotion.	Kolero estas emocio.	émotion	0	0
Le chien policier trouva des traces de cocaïne dans ses bagages.	La polichundo trovis spurojn de kokaino en liaj pakaĵoj.	cocaïne	0	0
Leurs conversations tournaient autour de leur voyage.	Iliaj diskutoj temis pri ilia vojaĝo.	conversations	0	0
Si la réincarnation existe, j'aimerais revenir avec les jambes de Tina Turner et la voix de Nina Simone.	Se reenkarniĝo ekzistas, mi ŝatus reveni kun la kruroj de Tina Turner kaj la voĉo de Nina Simone.	turner	0	0
Nous jetons les os par terre.	Ni ĵetas la ostojn sur la plankon.	jetons	0	0
Lors d'une course de relais, le coureur doit passer le témoin.	En stafetkurado la kuristo transdonu la stafetan bastoneton.	relais	0	0
Tout l'appartement est poissant de saleté.	La tuta loĝejo estas gluiĝema de malpuro.	saleté	0	0
Aucune charge ne sera retenue contre toi.	Neniu akuzo estos decidita kontraŭ vi.	retenue	0	0
Che Guevara et Kurt Cobain comptent au nombre des idoles de la culture populaire.	Che Guevara kaj Kurt Cobain estas inter la idoloj de la populara kulturo.	kurt	0	0
En plus du programme général il existe des cours spécialisés dans les fondamentaux de la mécanique, une formation est aussi assurée pour l'acquisition des compétences et savoirs nécessaires à l'utilisation de différents types de machines.	Krom la ĝenerala programo estas kursoj specialigitaj pri la bazoj de mekaniko, instruado estas ankaŭ disponigita por akiri kompetetencojn kaj sciojn necesajn en la uzado de diverstipaj maŝinoj.	compétences	0	0
Ce n'est qu'une plaisanterie.	Ĝi estas nur ŝerco.	plaisanterie	0	0
Nous parlâmes l'un avec l'autre et je sentis que nous étions sur la même longueur d'onde.	Ni interparolis kaj mi sentis, ke ni bone interkompreniĝas.	longueur	0	0
Ce n'est pas mon thème de prédilection.	Ĝi ne estas mia preferata temo.	thème	0	0
C'était dimanche et les magasins étaient fermés.	Estis dimanĉo, kaj la vendejoj estis fermitaj.	magasins	0	0
Il faut mettre un terme à l'étalement urbain et lutter contre la ségrégation spatiale tout en garantissant le droit au logement.	Necesas ĉesigi urbosterniĝon kaj lukti kontraŭ spaca disapartigado, garantiante paralele la loĝrajton.	lutter	0	0
Le chaos de l'hiver me rend fou, mais bientôt viendront les vacances.	La vintra ĥaoso frenezigas min, sed baldaŭ ja alvenos la ferioj.	viendront	0	0
Je vous demande pardon, monseigneur. Ce n’est pas de l’hébreu, c’est du latin.	Mi petas pardonon, Sinjoro. Ne temas pri la hebrea, sed pri la latina.	monseigneur	0	0
Ne fais rien que tu ne veuilles pas qu'on te chope en train de faire en mourant.	Ne faru ion, kion oni povis vidi vin fari, en la freŝa faro, kiam vi estos forpasinta.	mourant	0	0
Ce serait bien, si les couvertures de protection de nombreux livres non seulement seraient belles mais aussi protégeraient contre le contenu.	Estus bone, se la protektaj kovriloj de multaj libroj ne nur bele aspektus, sed ankaŭ protektus kontraŭ la enhavo.	contenu	0	0
Le travail éloigne de nous trois grands maux : l'ennui, le vice et le besoin.	Laboro tenas nin for de tri damaĝoj: tedo, malvirto kaj manko.	ennui	0	0
En Corée du Sud, le membre le plus puissant d'une famille, d'ordinaire le plus vieux mâle en vie, a le pouvoir d'envoyer les membres de sa famille dans un hôpital psychiatrique, selon son bon vouloir.	En suda Koreujo, la plej potenca membro de familio, ordinare la plej aĝa viro, havas la povon forsendi siajn familianojn en psikiatrian hospitalon laŭ sia bonvolo.	corée	0	0
Il a fait référence à mon livre.	Li referencis mian libron.	référence	0	0
Est-ce que tu veux jouer à la cachette ?	Ĉu vi volas ludi kaŝludon?	cachette	0	0
C'est pas trop ma came.	Tio ne vere estas mia ŝatataĵo.	came	0	0
Il y avait des insectes dans le riz.	Estis insektoj en la rizo.	insectes	0	0
Il se laisse pousser la moustache.	Li lasas siajn lipharojn kreski.	moustache	0	0
Un enfant, vous le savez bien, peut certes avoir dans le cœur des pensées qu'il peut dévoiler à son père, mais pas à un tiers.	Infano — tion scias vi — povas ja porti en la koro kelkajn pensojn dirindajn al la patro, sed ne al tria homo.	certes	0	0
Pendant la deuxième guerre mondiale Winston Churchill était à la tête du gouvernement britannique.	Dum la dua mondmilito Winston Churchill estris la britan registaron.	britannique	0	0
Laissez-la ici !	Lasu ŝin ĉi tie.	laissez-la	0	0
Le vin, c'est de la poésie en bouteille.	Vino estas enbotela poemarto.	poésie	0	0
Elle hurla à l'assassinat.	Ŝi hurlis je murdo.	assassinat	0	0
La plupart des gens qui sont morts du tabac n'étaient pas de gros fumeurs.	La plejparto el la homoj, kiu mortis pro tabako, ne estis ĉenfumantoj.	tabac	0	0
Il n'y aucune garantie que l'action va monter.	Ekzistas neniu garantio, ke la akcio pli valoros.	garantie	0	0
Il y avait, dans le parc, de nombreux jeunes couples.	En la parko estis multaj junaj paroj.	couples	0	0
Des œufs au bacon, voilà sa commande.	Lardo kaj ovoj estas lia mendo.	bacon	0	0
Notre hôte nous a rendu visite pendant trois jours.	Nia gasto vizitis nin dum tri tagoj.	hôte	0	0
Je ne comprends pas la dernière conclusion.	Mi ne komprenas la lastan konkludon.	conclusion	0	0
Elle a insisté sur le fait qu'elle l'avait fait toute seule.	Ŝi insistis pri la fakto, ke ŝi faris ĝin tute sola.	insisté	0	0
Il démissionna de son entreprise pour des motifs personnels.	Li demisiis disde sia firmao pro privataj motivoj.	personnels	0	0
L'officiel de haut rang représentant le gouvernement a écarté la possibilité d'élections générales.	La altranga registara oficialulo ekskludis la eblon de ĝenerala voĉdono.	représentant	0	0
Ce pull bleu est très beau.	Tiu pulovero blua estas tre bela.	pull	0	0
Je ne suis pas défoncé.	Mi ne estas drogita.	défoncé	0	0
Votre grand-mère est fraîche comme une rose.	Via avino estas freŝa kiel rozo.	fraîche	0	0
Donald Trump se présente à l'élection présidentielle de 2020.	Donald Trump estas kandidato en la prezidenta elekto de 2020.	donald	0	0
Je suis membre du club de voile.	Mi anas en la velklubo.	voile	0	0
L'indifférence règne.	Regas indiferenteco.	règne	0	0
Les marchands venaient en grand nombre.	La komercistoj venis en granda nombro.	venaient	0	0
Bien de la misère fut occasionnée par le typhon.	Multan mizeron okazigis la tropika ŝtormo.	misère	0	0
La superstition est certainement une partie de la vie présente, passée et future de l'homme.	Superstiĉo estas certe parto de la nuna, pasinta kaj estonta vivo de la homo.	future	0	0
S'agit-il d'un compliment ?	Ĉu temas pri komplimento?	compliment	0	0
Je pensais que tu étais sans le sou.	Mi kredis, ke vi estas senmona.	sou	0	0
Ce ne sont pas les locuteurs de l'espéranto qui sont plus mordus de langues, c'est l'inverse...	Ne la esperantoparolantoj estas pli lingvemaj, tute male...	inverse	0	0
J'ai oublié de coller le timbre sur la lettre avant de l'envoyer.	Mi forgesis glui la poŝtmarkon sur la sendotan leteron.	coller	0	0
Personne n'a pu trouver la grotte.	Neniu sukcesis trovi la groton.	grotte	0	0
L'issue de l'élection à venir sera la plus difficile à prédire.	La rezulto de la venonta baloto estos la plej malfacile antaŭdirebla.	élection	0	0
Je ne les fouille pas.	Mi ne traserĉas ilin.	fouille	0	0
Le dernier lion d'Irak a été tué en 1918.	La lasta leono en Irako estis mortigita en 1918.	irak	0	0
Qui est né écureuil, ne deviendra vautour.	Kiu naskiĝis sciuro, ne fariĝos vulturo.	deviendra	0	0
Avec quoi vois-tu, sinon avec tes propres yeux ?	Per kio vi vidas, se ne per viaj propraj okuloj?	vois-tu	0	0
Elle sombra dans la tristesse lorsque son mari mourut.	Ŝi dronis en malĝojo, kiam ŝia edzo mortis.	tristesse	0	0
Les danseurs alignèrent leurs pas sur la musique de l'orchestre.	La dancistoj adaptis sian ritmon al la orkestra muziko.	orchestre	0	0
Là où va Marie suivent les moutons.	Kien iras Marie, tien sekvas la ŝafoj.	suivent	0	0
On a fait une recherche de paternité en effectuant des analyses de groupes sanguins.	Oni plenumis elserĉadon de patreco per esploro de sangogrupoj.	analyses	0	0
Allez-vous-en ! Je ne veux pas vous voir.	Foriru! Mi ne plu volas vidi vin.	allez-vous-en	0	0
Voudriez-vous bien fermer le portail ?	Ĉu vi bonvolas fermi la pordegon?	portail	0	0
Les mines se trouvaient surtout en Alsace et en Lorraine.	La minejoj troviĝis cefe en Alzaco kaj en Loreno.	mines	0	0
Nous réparions des montres.	Ni riparis brakhorloĝojn.	montres	0	0
Si tu t'engages dans les forces spéciales, tu ne seras plus mon fils.	Se vi aliĝos al la specialaj fortoj, vi ne plu estos mia filo.	spéciales	0	0
Je vérifie les possibilités.	Mi kontrolas la eblojn.	possibilités	0	0
Tenez votre langue ou vous serez puni.	Gardu vian langon aŭ vi estos punita.	puni	0	0
J'étudie la génétique depuis quatre ans.	Mi studas genetikon de kvar jaroj.	génétique	0	0
Elle fait ses robes elle-même.	Ŝi mem faras siajn robojn.	robes	0	0
Nous aimons bien les filles.	Ni ŝatas knabinojn.	aimons	0	0
Ne reconnaissez rien !	Konfesu nenion!	reconnaissez	0	0
Il passe ses soirées en face de son ordinateur portable.	Li pasigas siajn vesperojn fronte al sia tekokomputilo.	soirées	0	0
Quelles boissons aimez-vous boire?	Kiujn trinkaĵojn vi ŝatus trinki?	boissons	0	0
On croit généralement qu'Einstein a obtenu le prix Nobel en dix-neuf-cent-vingt-et-un pour ses travaux sur la relativité. Il l'a en vérité obtenu pour son exposé révolutionnaire sur l'effet photoélectrique.	Ĝenerale oni kredas, ke Ejnŝtejno obtenis la Nobel-premion en mil naŭcent dudek unu pro siaj laboroj pri la relativeco. Verdire li obtenis ĝin pro sia revolucia raporto pri la fotoelektra efiko.	généralement	0	0
Nous avons encore bien du pain sur la planche.	Nin ankoraŭ atendas multo da taskoj.	planche	0	0
La formation eut beau être difficile, jamais elle ne pleura.	Kvankam la studado estis malfacila, ŝi neniam ploris.	eut	0	0
Une lampe de cuivre à cinq becs, pendue par des chaînes à la voûte, jetait une lumière vacillante sur les parois humides de cette caverne fermée au jour.	Kvinbeka lampo el kupro, pendanta per ĉenoj de la volbo, ĵetis tremantan lumon al la malsekaj vandoj de tiu kaverno sen taglumo.	chaînes	0	0
« Le sorcier se déguise en bête, il met une peau sur sa tête et il se promène dans le bourg. C'est mon papa qui me l'a dit. »	La sorĉisto maskovestas sin kiel besto; li metas felon sur la kapon kaj promenas en la vilaĝego. Mia paĉjo diris tion al mi.	sorcier	0	0
C'est lent et lassant.	Tio estas malrapida kaj laciga.	lent	0	0
Ensuite, nous parlerons à madame Pam Roland.	Sekve ni parolos al sinjorino Pam Roland.	pam	0	0
Nous vivons dans une grande ville.	Ni vivas en granda urbo.	vivons	0	0
Il n'y a pas un nuage dans le ciel.	Estas neniu nubo sur la ĉielo.	nuage	0	0
Les hommes raffolent que les faits soient conformes à leurs désirs et arrêtent de faire fonctionner leur cerveau au moment où ils le vérifient. Ainsi, la plupart des médecins s'arrêtent à la première cause d'un mal qu'ils recherchent, sans se soucier s'il y en a d'autres qui sont dissimulées derrière.	La homoj ŝategas, ke la faktoj respondu al iliaj deziroj, kaj ĉesas cerbumi, kiam ili konstatas tion. Tial la plejparto el la kuracistoj findecidas pri la unua malsankaŭzo, kiun ili konjektas, ne zorgante, ĉu ĝi maskas aliajn.	arrêtent	0	0
Tom n'a pas vu Mary depuis qu'ils ont divorcé.	Tomo ne revidis Manjon de post ilia divorco.	divorcé	0	0
Je n'ai pas encore été payée.	Mi ankoraŭ ne estis pagata.	payée	0	0
Je savais que ce type avait quelque chose de louche.	Mi sciis, ke tiu ulo strange kondutas.	louche	0	0
Qui s'occupera du bébé ?	Kiu zorgos pri la bebo?	occupera	0	0
Il semble que les Italiens sont sujets à des maladies exclusives qui ne portent pas de noms dans d'autres cultures.	Ŝajne italoj estas trafitaj de ekskluzivaj malsanoj, kies nomoj ne ekzistas en aliaj kulturoj.	maladies	0	0
La mère n'a pas d'argent pour des biscuits.	La patrino ne havas monon por biskvitoj.	biscuits	0	0
Le monde est rempli de connards.	Tra la mondo svarmas stultulaĉoj.	connards	0	0
Lorsque nous l'avons interrogé sur la somme d'argent convenue, il nous a introduits dans une pièce contiguë pour nous y indiquer, d'un geste de la main, un coffre-fort en acier.	Kiam ni demandis lin pri la konsentita monosumo, li kondukis nin en apudan ĉambron kaj mane montris ŝtalan monŝrankon.	interrogé	0	0
Un bon archer atteint la cible avant même d’avoir tiré.	Bona arkpafisto atingas la celon eĉ antaŭ ol esti pafinta.	archer	0	0
Quelques mots peuvent trahir le caractère d'un homme.	Kelkaj vortoj povas malkaŝi la karakteron de viro.	trahir	0	0
Je ne porte pas de sous-vêtements.	Mi ne surhavas subvestojn.	sous-vêtements	0	0
Rien ne saurait excuser son comportement grossier.	Neniel pardoneblas lia maldeca konduto.	saurait	0	0
Je n'ai jamais été reporter.	Mi neniam estis raportisto.	reporter	0	0
Je vous prie de virer tout votre bazar de cette pièce.	Mi petas vin formeti vian tutan aĉaĵaron el tiu ĉambro.	bazar	0	0
Je vis entre deux mondes.	Mi vivas inter du mondoj.	mondes	0	0
En 1492, Antonio de Nebrija déclara que la langue fut toujours la servante de l'empire.	En 1492 Antonio de Nebrija diris ke lingvo estas la partnero de imperio.	antonio	0	0
J'ai des problèmes de mail en ce moment.	Mi havas retpoŝtajn problemojn nuntempe.	mail	0	0
Un des boutons de mon manteau est arraché.	Unu el la butonoj de mia mantelo detiriĝis.	boutons	0	0
Oui mon caporal !	Jes, mia kaporalo!	caporal	0	0
Dites-leur qu'ils ont tort.	Diru al ili, ke ili malpravas.	dites-leur	0	0
Pourquoi tu crois que j’ai investi autant dans la recherche et le développement ?	Kial vi kredas, ke mi tiom investis en la esplorado kaj en la disvolviĝo?	développement	0	0
Lorsqu’on a vingt ans, on est incendiaire, mais après la quarantaine, on devient pompier.	Kiam oni estas dudekjara, oni estas brulfaristo, sed post la kvardekjariĝo, oni fariĝas fajrobrigadisto.	quarantaine	0	0
Le parc naturel poursuit essentiellement des objectifs de protection du paysage.	La naturparko servas precipe al pejzaĝoprotektaj celoj.	poursuit	0	0
Les juges ne pouvaient déterminer aucun vainqueur pour le match et décidèrent de prononcer un nul.	La juĝantoj ne povis determini venkanton en la vetludo kaj decidis proklami ĝin egalrezulta.	juges	0	0
Je n'arrive pas à croire que vous soyez tombés dans le panneau.	Mi ne povas kredi, ke vi trafis en la trompilon.	tombés	0	0
Pourquoi est-ce que tu te plains ?	Kial vi plendas?	plains	0	0
Elles ont nettoyé la baignoire.	Ili purigis la bankuvon.	nettoyé	0	0
Les bébés marchent à quatre pattes avant qu'ils puissent marcher.	Beboj paŝas kvarpiede antaŭ ol ili marŝas.	marchent	0	0
Sa fille s'est enfuie avec un jeune auteur.	Lia filino fuĝis kun juna aŭtoro.	enfuie	0	0
L'homme pointa le fusil dans la direction des inspecteurs.	La viro direktis sian pafilon al la inspektoroj.	inspecteurs	0	0
Nous avons une demie douzaine d'œufs.	Ni havas seson da ovoj.	demie	0	0
Nos villes provoquent de graves problèmes de pollution.	Niaj urboj kaŭzas gravajn problemojn de medipoluado.	graves	0	0
Alison ne sait pas cuisiner.	Alison ne scipovas kuiri.	alison	0	0
Si vous acceptez, il suffit de le communiquer au bureau.	Se vi akceptos, vi simple informu la oficejon.	acceptez	0	0
Aujourd'hui il n'est pas inhabituel pour une femme de voyager seule.	Hodiaŭ ne estas kurioze por virino vojaĝi sola.	inhabituel	0	0
J'ai deux tickets pour le match en nocturne Yomiuri Giants - Chunichi Dragons, tu viens le voir ?	Mi havas du biletojn por la nokta vetludo Yomiuri Giants - Chunichi Dragons; ĉu vi venos vidi ĝin?	tickets	0	0
Je ne sais pas comment vivre sans toi, mais j'essaierai de te rendre, là-haut, fier de moi et heureux pour moi.	Mi ne scias kiel vivi sen vi, sed mi provos fari tiel, ke vi, tie supre, estu fiera pri mi kaj feliĉa por mi.	essaierai	0	0
N'oublie pas que tu votes à bulletin secret.	Ne forgesu, ke vi voĉdonas per sekreta baloto.	votes	0	0
Elles doivent vraiment me détester.	Verŝajne ili vere malamas min.	détester	0	0
Dans cette tombe de la dynastie Han fut trouvé un livre.	En tiu tombo el la Han-dinastio oni trovis libron.	han	0	0
Vous êtes rebelles.	Vi estas ribelemaj.	rebelles	0	0
Nous commençons maintenant notre descente.	Ni komencas nun malsupreniri.	descente	0	0
Il chargeait la marchandise.	Li ŝarĝis la vararon.	marchandise	0	0
Tom semble légèrement confus.	Tom ŝajnas iomete konfuzita.	confus	0	0
Il y a beaucoup d'explications possibles.	Estas multe da klarigoj eblaj.	possibles	0	0
Tu aurais mieux fait d'aller à l'infirmerie.	Vi pli bone agintus, vizitante la flegejon.	infirmerie	0	0
Je te passerai la bouche au savon !	Mi sapumos vian buŝon!	savon	0	0
Il était pétrifié de terreur.	Li senmoviĝis pro teruro.	terreur	0	0
Tes joues rouges respirent l'innocence.	En viaj rozkoloraj vangoj ripozas senkulpeco.	innocence	0	0
Combien de vols pour Boston proposez-vous par jour ?	Kiom da flugoj al Bostono vi proponas ĉiutage?	vols	0	0
Le lieu est un petit village de montagne dans une zone perdue de la Virginie.	La loko estas montara vilaĝeto en forlasita regiono de Virginio.	virginie	0	0
En janvier, ils voyageront au Mexique.	En januaro, ili vojaĝos al Meksiko.	janvier	0	0
C'est là que je me suis blessé la cheville.	Tie mi vundiĝis je la maleolo.	cheville	0	0
Les experts peuvent se tromper.	Fakuloj eble eraras.	experts	0	0
Il possède quelque chose d'unique, de singulier, qui vous frappe sans que vous puissiez le nommer.	Li posedas ion unikan, apartan, okulfrapan sed ne direblan.	puissiez	0	0
Il était incroyablement capable de se maîtriser.	Li eksterordinare kapablis sin regi.	incroyablement	0	0
Mes jambes sont lourdes comme du plomb.	Miaj gamboj estas pezaj kiel plumbo.	plomb	0	0
Je ne pensais pas que nous serions capables d'y pénétrer.	Mi ne kredis nin kapablaj penetri tien.	serions	0	0
J'ai réparé la voiture comme tu me l'as appris.	Mi riparis la aŭton tiel, kiel vi instruis min.	réparé	0	0
Comment es-tu entrée à Harvard ?	Kiamaniere vi eniris en universitaton Harvard?	harvard	0	0
Toute la soirée, Tom a amusé la galerie.	Dum la tuta vespero Tomo distris la salonularon.	galerie	0	0
Tom ne connaît pas la différence entre le verre et le cristal.	Tom ne scias la diferencon inter vitro kaj kristalo.	cristal	0	0
Mon copain a dit que ce n'était qu'une séparation temporaire.	Mia koramiko diris, ke tio estas nur provizora disiĝo.	temporaire	0	0
Ce que tu as dit est totalement insensé.	Tio, kion vi diris, estas tute sensenca.	insensé	0	0
Je fais des cauchemars.	Mi sonĝaĉas.	cauchemars	0	0
Sami mettait la fourchette rouillée dans le lave-vaisselle.	Samio metis la rustan forkon en la telerlavilon.	mettait	0	0
Je me demande comment un gouvernement s'y prendrait pour mesurer le bonheur national brut.	Mi scivolas, kiel registaro elturniĝus por mezuri la nacian malnetan feliĉon.	prendrait	0	0
Des tonnes de déchets finissent à la décharge chaque mois.	Tunoj da rubaĵoj finiĝas en la rubejo ĉiumonate.	décharge	0	0
Je ne vous permets pas de fumer.	Mi ne permesas vin fumi.	permets	0	0
Ayant à décider de l'adoption des néologismes, les lexicologues agissent sur la base de l'observation de l'usage concret de la langue et prennent spécialement en considération l'usage pratiqué dans les gazettes, les journaux et les livres.	Decidante pri la akcepto de neologismoj vortaristoj agas sur la bazo de observado de la reala lingvo-uzo, kaj speciale konsideras la uzon en gazetoj, ĵurnaloj kaj libroj.	spécialement	0	0
Elle avait oublié son parapluie alors je lui ai prêté le mien.	Ŝi forgesis sian pluvombrelon, mi do pruntedonis mian al ŝi.	prêté	0	0
En le prenant ainsi à la légère, il se pourrait bien que vous fassiez erreur.	Traktante tion tiel facilanime, vi eble eraras.	prenant	0	0
Bien que je fusse épuisé, je continuais à travailler.	Kvankam mi estis elĉerpita, mi daŭrigis mian laboron.	épuisé	0	0
Les voitures blanches sont moins salissantes que les voitures noires.	La blankajn aŭtojn oni malpli malpurigas ol la nigrajn aŭtojn.	blanches	0	0
On a gonflé, hors de proportion, la gravité de ce problème fictif.	La gravecon de tiu ĉi fikcia problemo oni ŝveligis eksterproporcie.	gravité	0	0
Tu ferais mieux de ne pas t'attacher sa compagnie.	Vi prefere ne vizitadu lin.	attacher	0	0
En dépit des apparences, le hérisson, la taupe, la loutre, le lapin et l'opossum ne sont pas des rongeurs.	Spite al ŝajno erinaco, talpo, lutro, kuniklo kaj oposumo ne estas ronĝuloj.	taupe	0	0
J'ai lu environ une centaine de livres jusqu'à maintenant.	Mi legis proksimume centon da libroj ĝis nun.	centaine	0	0
Un cambriolage a été commis chez madame et monsieur de la Motte.	Enrompanta ŝtelo estis farita ĉe gesinjoroj de la Motte.	cambriolage	0	0
Ils me manquent.	Mi sopiras pri ili.	manquent	0	0
En nous domestiquant comme du bétail, les gens entamèrent la civilisation.	Malsovaĝigante nin kiel brutaron, la homoj ekstarigis la civilizacion.	bétail	0	0
Il était catholique romain.	Li estis romkatoliko.	catholique	0	0
Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.	Charles Moore kreis Forth provante pliigi la programistan produktemon sen foroferi la maŝinan efikecon.	sacrifier	0	0
Salue tes parents de ma part.	Transdonu mian saluton al viaj gepatroj.	salue	0	0
Si tu avais une adresse e-mail, je pourrais t’envoyer un e-mail.	Se vi havus retpoŝtadreson, mi povus sendi al vi retpoŝton.	e-mail	0	0
Naomi vient juste de terminer son travail.	Naomi ĵus finis sian laboron.	naomi	0	0
Les arts martiaux ont des limites. Il n'y a qu'à voir Bruce Lee qui était le plus fort et qui n'a pas pu s'empêcher de mourir.	La luktosportoj estas limigitaj. Sufiĉas vidi Bruce Lee, kiu estis la plej forta kaj kiu tamen ne sukcesis venki la morton.	arts	0	0
Il se dressa et prit une longue inspiration.	Li ekstaris kaj profunde enspiris.	inspiration	0	0
Casse-toi !	Foriĝu!	casse-toi	0	0
Une majorité d'étudiants n'apprécient pas l'histoire.	Plimulto de la studentoj malamas historion.	majorité	0	0
Au lieu d'inverser - comme promis - la politique de privatisations catastrophique suivie obstinément par le gouvernement conservateur, Blair insista sur des privatisations supplémentaires.	Anstataŭ renversi — kiel promesite — la parte katastrofan privatigo-politikon obstine sekvatan de la konservativa registaro, Blair insistis pri pliaj privatigoj.	blair	0	0
Cette malheureuse famille survit avec les timbres de rationnement.	Tiu kompatinda familio supervivas dank'al porciumaj kuponoj.	malheureuse	0	0
Ils veulent manger des noix de coco.	Ili volas manĝi kokosnuksojn.	coco	0	0
Ils aiment le Ragtime, le Jazz et la musique qui balance.	Ili ŝatas ragtimon, ĵazon kaj vigligan muzikon.	jazz	0	0
Quand on lui a dit qu'un ambassadeur des États-Unis était entré subrepticement dans la chambre de quelqu'un d'autre, le président Kennedy a eu ce commentaire : « Il me faudra donc engager des ambassadeurs plus rapides. »	Kiam oni diris al li, ke usona ambasadoro kaŝe eniris en aliulan ĉambron, prezidanto Kennedy komentis: "Mi do devos dungi pli rapidajn ambasadorojn."	kennedy	0	0
Nous ne pouvions le surprendre.	Ni ne povis surprizi lin.	surprendre	0	0
Dan a tenté de se noyer.	Dan provis dronigi sin.	noyer	0	0
Nous avons été surprises de voir ses blessures.	Ni miris, vidante liajn vundojn.	surprises	0	0
Le salaire minimum des techniciens de surface doit être relevé.	La minimuma salajro por purigistoj de konstruaĵoj estu plialtigata.	relevé	0	0
Pour lui, ses principes étaient irréfutables.	Laŭ li liaj principoj estis nerefuteblaj.	principes	0	0
Tu as rendu ses CD à Jacques ?	Ĉu vi redonis al Jacques liajn KD-ojn?	jacques	0	0
Tom craint qu'on vienne à se moquer de lui.	Tomo timas esti mokota.	moquer	0	0
Le chaman accomplit un rituel.	La ŝamano plenumis ritaron.	rituel	0	0
Tom est le père biologique de Mary.	Tom estas la biologia patro de Maria.	biologique	0	0
Votre chien a des pattes énormes !	Via hundo havas dikegajn piedojn!	énormes	0	0
Il m'a tordu le bras.	Li tordis mian brakon.	tordu	0	0
Il ne comprenait pas le concept d'équation différentielle.	Li ne komprenis la koncepton de diferenciala ekvacio.	concept	0	0
Ce type est extra.	Tiu ulo estas eksterordinara.	extra	0	0
Elle était prête à l'aider au nettoyage de la maison.	Ŝi estis preta helpi purigi la domon.	nettoyage	0	0
Nous avons des missiles guidés et des hommes égarés.	Ni havas gvidatajn raketojn kaj misgvidatajn homojn.	missiles	0	0
Les membres du syndicat s'étaient rebellés.	La sindikatanoj ribeliĝis.	syndicat	0	0
« Je suis très inquiet de l’accord donné par le président à ce projet de loi [la hausse du salaire minimum] qui met hors circuit le programme que nous avions signé. Dans ces circonstances, j’ai peur qu’il soit très difficile d’achever le prochain examen du programme », déclare alors l'ancien directeur du Fonds Dominique Strauss-Kahn, qui pour sa part avait augmenté son salaire de plus de 7 % à son arrivée à la tête du FMI.	«Mi estas tre maltrankvila pri la konsento, kiun donis la prezidento al tiu leĝprojekto [la plialtiĝo de la minimuma salajro], kiu metas ekster la afero la programon, kiun ni subskribis. En tiaj cirkonstancoj, mi timas, ke estos tre malficila finfari la sekvontan ekzamenon de la programo», tiam deklaras la eksa Fondusa direktoro Dominique Strauss-Kahn, kiu siaflanke plialtigis sian salajron je pli ol 7 elcentoj alvenante je la pinto de la IMF.	circuit	0	0
Il a emporté le premier prix du tournoi d'échecs.	Li gajnis la ĉefpremion en la ŝakturniro.	tournoi	0	0
Les Palestiniens ont-ils le droit de dénoncer les violations fragrantes des droits de l'Homme dont ils sont victimes ?	Ĉu la palestinanoj rajtas kondamni la evidentajn malobeojn al la homaj rajtoj, kiujn ili suferas?	dénoncer	0	0
L'amour est éternel tant qu'il dure.	La amo estas eterna kiel longe ĝi daŭras.	éternel	0	0
Graham Greene est mon écrivain favori.	Graham Greene estas mia plej ŝatata verkisto.	graham	0	0
Je laisserais même simplement le mot « étrangement ».	Mi eĉ lasus nur la vorton "strange".	laisserais	0	0
« Je serais un vrai James Bond, habillé comme ça », se dit Dima, puis il entra dans le magasin.	"Mi estus vera James Bond, tiamaniere vestita", sin diris Dima, kaj li eniris la magazenon.	bond	0	0
Que tous ceux qui croient en lui aient la vie éternelle.	Ĉiuj, kiuj kredas je li, ĝuu eternan vivon.	éternelle	0	0
La déesse a donné au guerrier une épée et un bouclier.	La diino donis al la militisto glavon kaj ŝildon.	déesse	0	0
Et la fée des petits drapeaux s'en revint de sa mission couronnée de succès à son quartier général.	Kaj denove la flagetofeino revenis de sukcesa operaco en sian ĉefbazon.	fée	0	0
Elle l'a balancé parce qu'elle pensait que c'était un pauvre type.	Ŝi rompis la rilaton kun li, ĉar ŝi opiniis lin ŝtipo.	balancé	0	0
Ses romans et ses nouvelles sont fameux.	Liaj romanoj kaj liaj noveloj estas famaj.	fameux	0	0
Après tous ses efforts, cette fois ci aussi il a échoué.	Post ĉiuj siaj penoj ankaŭ ĉi-foje li malsukcesis.	ci	0	0
La petite sirène soupira et regarda tristement sa queue de poisson.	La eta sireno ĝemis kaj malĝoje rigardis sian fiŝan voston.	sirène	0	0
Pat est très bavarde.	Pat estas tre babilema.	pat	0	0
J'ai feint de n'en être pas dérangé.	Mi ŝajnigis ne esti embarasita pro tio.	dérangé	0	0
La jalousie est pour moi le sentiment humain le plus ignoble qui soit.	Ĵaluzo estas laŭ mi la plej malnobla homa sento, kiu ekzistas.	jalousie	0	0
Carmen vient d'un pays d'Amérique du Sud.	Karmena venas de lando en Sud-Ameriko.	carmen	0	0
Vous n'avez pas besoin de vous dépêcher.	Ne necesas, ke vi urĝu vin.	dépêcher	0	0
Il essaya de rassembler les morceaux d'un vase brisé.	Li provis kolekti la pecetojn de rompita vazo.	rassembler	0	0
Je suis lesbienne.	Mi estas samseksema virino.	lesbienne	0	0
Tu es très vif.	Vi estas tre vigla.	vif	0	0
Quelles sont les conclusions que vous pouvez dégager de ces tests ?	Kiujn konkludojn vi povas tiri el tiuj testoj?	dégager	0	0
Le mot français "chat" correspond au mot anglais "cat".	La franca vorto "chat" egalas al la angla vorto "cat".	cat	0	0
Les gardiens n'ont pas vu Tom.	La gardistoj ne vidis Tomon.	gardiens	0	0
Demandons au prof.	Ni demandu la instruiston.	demandons	0	0
Je voudrais pendre les gens qui m'ont fait ça à un crochet de boucher.	Mi ŝatus pendigi la homojn, kiuj faris tion, sur buĉista kroĉilo.	boucher	0	0
Il porte toujours des lunettes noires.	Li ĉiam surhavas malhelajn okulvitrojn.	noires	0	0
Vos désirs, semble-t-il, sont devenus réalité.	Viaj deziroj, verŝajne, iĝis realo.	désirs	0	0
Son revenu ne correspond pas du tout à son statut social.	Ŝiaj enspezoj tute ne respondas al ŝia socia statuso.	social	0	0
Promets-moi que tu seras prudent !	Promesu al mi, ke vi estos singarda!	promets-moi	0	0
Que dis-tu d'organiser un barbecue dimanche prochain ?	Kion vi opinias, se ni organizos kradrostadon ĝardenan venontan dimanĉon?	barbecue	0	0
La Terre et le Soleil ne sont que des points minuscules parmi les milliards d'étoiles dans la galaxie de la Voie Lactée.	Tero kaj Suno estas nur malgrandetaj punktetoj el inter la miliardoj da steloj en Galaksio.	galaxie	0	0
Une voiture chère est un symbole de statut social.	Luksaŭto estas statusa simbolo.	statut	0	0
Tom montra à Mary comment faire bouillir de l'eau dans un gobelet en carton.	Tomo montris al Manjo, kiel boligi akvon en kartona glaseto.	carton	0	0
Nous n'avons pas Fox News. Nous n'avons pas de fausses nouvelles.	Ni ne havas Fox News. Ni ne havas falsajn novaĵojn.	fox	0	0
C'était une situation extrême.	Tio estis ekstrema situacio.	extrême	0	0
Notre requête est rejetée.	Nia peto estas malakceptita.	requête	0	0
Ça vaut trois francs six sous.	Tio valoras eĉ ne groŝon.	francs	0	0
Es-tu prêt à le planter ?	Ĉu vi pretas lin mortigi?	planter	0	0
Le projet de loi a provoqué un tollé.	La leĝopropono estigis indignon.	provoqué	0	0
Un citron vert est quand même un citron.	Verda citrono tamen estas citrono.	citron	0	0
J'ai oublié mon numéro d'identification personnel !	Mi forgesis mian Personan Identigan Numeron!	identification	0	0
Ça devrait m'impressionner ?	Tio devus impresi min, ĉu?	impressionner	0	0
Il a fait un commentaire humiliant sur mon poids.	Li faris humiligan komenton pri mia pezo.	commentaire	0	0
À la maison, je préfère marcher pieds nus.	En la loĝejo mi preferas iri nudpiede.	nus	0	0
Le chef de chantier supervise les travaux pendant toute leur durée.	La konstruestro kontrolas la laboron dum ties tuta daŭro.	chantier	0	0
S'il te plait, déplace le poste de télévision vers la gauche.	Bonvole ŝovu la televidon maldekstren.	déplace	0	0
Saviez-vous cela ?	Ĉu vi sciis tion?	saviez-vous	0	0
Mademoiselle Baker savait que le jeune homme devrait partir très bientôt, elle décida alors de lui demander de bouger un peu sa voiture, afin qu'elle puisse garer la sienne à une bonne place pour la nuit avant d'aller se coucher.	Sinjorino Baker sciis, ke la junulo devos tre baldaŭ foriri, ŝi do decidis peti lin iom movi sian aŭton, por ke ŝi povu parkigi la sian en konvena tranoktejo antaŭ enlitiĝo.	baker	0	0
Il est dangereux de marcher le long des chemins de fer.	Estas danĝere piediri sur fervojaj linioj.	chemins	0	0
Nous sommes tous unis par l'amitié.	Ni ĉiuj unuiĝas per amikeco.	unis	0	0
C'est une arnaque.	Ĝi estas trompaĉo.	arnaque	0	0
Il est parvenu au niveau ultime.	Li atingis la plej lastan nivelon.	ultime	0	0
Et il chassa du temple, vaches, moutons et gens.	Kaj li forpelis la bovojn, la ŝafojn kaj la homojn el la templo.	vaches	0	0
Ils feraient mieux d'attendre jusqu'à ce que la police vienne.	Prefere ili atendu la alvenon de la polico.	feraient	0	0
Le quai de la gare était jonché de détritus.	La stacidoma kajo estis kovrita per rubaĵoj.	quai	0	0
Elle exige que nous donnions du maïs aux chevaux.	Ŝi postulas, ke ni donu maizon al la ĉevaloj.	maïs	0	0
Christophe Colomb appréciait les torrents de Pirate Bay, et passait souvent du temps à surfer par là-bas.	Kristoforo Kolumbo ŝatis la torentojn de Pirata Golfeto, kaj ofte pasigis tempon krozante tien.	bay	0	0
Ce cocktail est doux et facile à boire.	Tiu koktelo estas dolĉa kaj agrable trinkebla.	cocktail	0	0
S'il avait été libre, il serait allé pêcher.	Se li estintus libera, li irintus fiŝkapti.	pêcher	0	0
Le champ de ma spécialité de recherche est la sociologie.	La kampo de mia esplorfako estas sociologio.	spécialité	0	0
Ni la Terre, ni son orbite ne sont parfaitement circulaires.	Nek la Tero nek ĝia orbito estas perfekte cirklaj.	orbite	0	0
Elle ressemble à une étudiante.	Ŝi aspektas kiel studento.	étudiante	0	0
Merci pour la correction de cette erreur.	Dankon pro korektado de tiu eraro.	correction	0	0
J'ai imprimé le relevé bancaire qui manquait à mon comptable.	Mi presis la bankan eltiraĵon, kiu mankis al mia kontisto.	comptable	0	0
Nous avons arraché les clous.	Ni eltiris la najlojn.	arraché	0	0
Manny veut être une licorne pour que les filles lui montent dessus.	Manny volas esti unukornulo, sur kiu la knabinoj povas rajdi.	manny	0	0
C'est pénible de rester assises ici pendant des heures.	Estas dolore sidadi ĉi tie dum horoj.	pénible	0	0
Les verres à double foyer sont aussi appelés bifocales.	Okulvitroj kun du fokusoj estas dufokusaj.	appelés	0	0
Signez en bas, s'il vous plaît.	Bonvolu subskribi malsupre.	signez	0	0
J'ai tenté en vain de l'arrêter.	Mi vane provis haltigi ŝin.	vain	0	0
Les techniques de torture utilisées par les Américains en Afghanistan, en Iraq, à Guantanamo et dans d'autres prisons secrètes avaient été déjà développées et utilisées par d'autres pays. Mais les États-Unis ont, apparemment, cherché à les sophistiquer.	La turmentaj teĥnikoj uzataj de la usonanoj en Afganujo, Irako, Guantanamo kaj aliaj sekretaj malliberejoj, jam estis evoluigitaj kaj uzitaj de aliaj landoj. Sed Usono ŝajne provis rafini ilin.	afghanistan	0	0
Tom a dormi sans oreiller.	Tomo dormis sen kapkuseno.	oreiller	0	0
L'éclair accompagne normalement le tonnerre.	Fulmo kutime kunestas kun tondro.	éclair	0	0
Ne donnez pas d'informations privées sur les réseaux sociaux.	Vi ne diskonigu tro da privataj informoj en sociaj retoj.	sociaux	0	0
La tactique qu'ils avaient imaginée était très ingénieuse.	La taktiko, kiun ili estis elpensintaj, estis ege inĝenia.	tactique	0	0
Quand on a des alliés de cette qualité, on n'a pas besoin d'ennemis.	Kiam oni havas aliancanojn de ĉi tiu kvalito, oni ne bezonas malamikojn.	alliés	0	0
Je vais vous violer.	Mi seksperfortos vin.	violer	0	0
Je suis allergique aux langoustes.	Mi estas alergia al palinuroj.	allergique	0	0
Il est résolu à faire l'acquisition de la villa au bord de mer.	Li estas firme decidita akiri la ĉemaran vilaon.	villa	0	0
L'autre jour, j'ai croisé mon ancien voisin en ville.	Antaŭ nelonge mi renkontis mian eksan najbaron en la urbo.	croisé	0	0
J'ai demandé à mon ami s'il croyait à la théorie du big bang. Il a répondu : « Bien sûr ! L'univers est une énorme explosion... d'intelligence ! »	Mi demandis al mia amiko, ĉu li kredas je la teorio de la praeksplodo. Li respondis: – Kompreneble! La Universo estas grandega eksplodo... de inteligenteco!	bang	0	0
Où t'es-tu fait cette cicatrice ?	Kio kaŭzis al vi tiun cikatron?	cicatrice	0	0
Ne touche pas la vitre.	Ne tuŝu la vitron.	vitre	0	0
Les postes de télévision à tubes cathodiques sont considérés comme obsolètes.	Televidiloj kun katoda tubo konsideriĝas eksmodaj.	postes	0	0
Si de la gangrène apparaît, il faudra amputer.	Se aperos gangreno, necesos amputi.	apparaît	0	0
Tom est habitué à rester debout toute la nuit.	Tomo kutimas resti staranta la tutan nokton.	habitué	0	0
Il y a trop de codes à mémoriser.	Estas tro da kodoj memorigendaj.	codes	0	0
En labourant, mon père a découvert une énorme boule de tonnerre.	Plugante, mia patro malkovris dikegan markasitbulon.	tonnerre	0	0
Parfois, des miracles peuvent encore se produire.	Kelkfoje mirakloj ankoraŭ povas okazi.	miracles	0	0
Des chiens ont des maîtres, des chats ont des serviteurs.	Hundoj havas gesinjorojn, katoj havas servistaron.	maîtres	0	0
C'est sensé de suivre son conseil.	Saĝas akcepti ŝian konsilon.	sensé	0	0
Tous les élèves de la classe aiment Melle Smith.	Ĉiuj klasanoj amas fraŭlinon Smith.	melle	0	0
Ne garde pas ton vélo dans la grange.	Ne lasu vian biciklon en la garbejo.	grange	0	0
Donnez-lui quelques fleurs en remerciement de sa gentillesse.	Donacu al ŝi kelke da floroj kiel dankon pro ŝia komplezo.	donnez-lui	0	0
Au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme, il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire, qui sert à diviser les hommes, il faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en États, la diversité des lois et des frontières ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte est le plus horrible des forfaits dont est capable l'homme tombé au dernier degré de la bête.	Anstataŭ nacia malamo instigata al ni nome de patriotismo, oni komprenigu al infanoj la abomenon kaj la malestimindon de militista kariero, kiu servas al malkonkordo de homoj, instruendas al ili konsideri la disdividon de la homaro en ŝtatojn, la diversecon de leĝoj kaj landlimojn kiel signojn de sovaĝeco, kaj ke tute senkiala mortigo de nekonataj fremduloj estas la plej terura krimego, kiun kapablas fari homo alveninta en la plej malsupra grado de besto.	degré	0	0
Les flèches filaient vers les cibles.	La sagoj rapidegis al la celoj.	cibles	0	0
Sais-tu qui est cette grande fille blonde habillée en vert ?	Ĉu vi scias, kiu estas tiu alta blondulino verde vestita?	habillée	0	0
Vous sentez-vous à l'aise partout ?	Ĉu vi ĉie sentas vin trankvila?	sentez-vous	0	0
J'ai regardé alentour, espérant repérer un visage amical.	Mi rigardis ĉirkaŭ mi, esperante ekvidi amikan vizaĝon.	espérant	0	0
Cette voiture-ci appartenait à Thomas.	Tiu ĉi aŭto iam apartenis al Tomaso.	appartenait	0	0
Ils ont été battus à plate couture.	Ili estis tute venkitaj.	battus	0	0
Elles ont abaissé la flamme.	Ili mallevis la flamon.	flamme	0	0
Voyez quelle boule de poussière noire, ô citoyens, s'avance vers nous ! Apportez vite les armes, distribuez les fléchettes, courez vers les murs, hé, l'ennemi arrive !	Vidu, kia globo da nigra polvo, ho civitanoj, antaŭeniras al ni! Rapide alportu la armilojn, disdonu la sagetojn, kuru al la muroj, he, la malamiko venas!	apportez	0	0
Les entreprises chinoises sont présentes dans tous les pays africains et la Chine défend ses intérêts économiques sans construire de bases militaires à l'étranger.	La ĉinaj entreprenoj ĉeestas en ĉiuj afrikoj landoj, kaj Ĉinujo defendas siajn interesojn sen konstrui militistajn bazostrukturojn eksterlande.	bases	0	0
La tornade laissa une traînée de destruction dans son sillage.	La turnventego postlasis strion da detruitaĵoj en sia sulko.	traînée	0	0
Mon imprimante laser n'imprime qu'en noir et blanc.	Mia lasera presilo presas nur nigre sur blanko.	laser	0	0
Ça me fait flipper.	Tio sentigas min deprimita.	flipper	0	0
Je suis un photographe amateur.	Mi estas hobia fotografisto.	amateur	0	0
Il y a beaucoup de serpents dans cette forêt.	Multaj serpentoj estas en tiu arbaro.	serpents	0	0
Je ne veux pas du tout appartenir à l'élite. Il me suffit déjà d'être le meilleur.	Mi eĉ ne volas aparteni al la elito. Jam sufiĉas por mi esti la plej bona.	élite	0	0
Au nom de l'amitié entre les peuples, de l'unité du monde et contre les dictatures, valeurs qu'elle a défendues comme résistante pendant la Seconde Guerre mondiale, Mélanie Berger-Volle portera la flamme olympique aussi haut que possible pour ses 102 ans, dans la ville française de Saint-Étienne.	En la nomo de la amikeco inter la popoloj, la unueco de la mondo kaj kontraŭ la diktatorecoj, valoroj, kiujn ŝi defendis kiel rezistinto dum la Dua Mondmilito, Mélanie Berger-Volle 102-jaraĝe portos la olimpikan flamon kiel eble plej alte, en la franca urbo Saint-Étienne.	valeurs	0	0
Nous sommes tous contents d'aider.	Ni ĉiuj estas kontentaj helpi.	contents	0	0
Il lui fait du chantage.	Li ĉantaĝas lin.	chantage	0	0
Le yin est féminin et le yang est masculin.	Jino reprezentas inecon kaj jango virecon.	yang	0	0
Si vous poussez sur ce bouton, la porte s'ouvrira.	Se vi premas ĉi tiun butonon, la pordo malfermiĝos.	poussez	0	0
Penses-tu que ce pays redeviendra tel qu'il était avant cette désastreuse guerre civile ?	Ĉu vi opinias, ke tu lando iĝos denove tia, kia ĝi estis antaŭ tiu abomeninda civila milito?	civile	0	0
Eh les mecs, vous pouvez ralentir un peu ?	Ej, uloj, ĉu vi bonvolas iomete marapidi?	ralentir	0	0
Vous devez être prudente.	Vi estu singarda.	prudente	0	0
C'est la première fois que j'ai vu une horloge solaire.	Unuafoje mi vidis sunhorloĝon.	solaire	0	0
Il a rejeté notre offre.	Li malakceptis nian proponon.	rejeté	0	0
Il faut être un psychopathe pour persécuter les sans-abri.	Oni devas esti psikopato por persekuti senhejmulojn.	psychopathe	0	0
Meredith m'a demandé si j'étais malade.	Meredith demandis al mi, ĉu mi malsanas.	meredith	0	0
Comparé à la nourriture dans ce restaurant trois étoiles, celle d'un café-restaurant moyen fait l'effet de nourriture pour animaux.	Kompare kun la manĝaĵo en tiu tristela restoracio la manĝaĵo en mezuma gastejo impresas kiel bestonutraĵo.	comparé	0	0
Les troubles ont perduré pendant trois jours.	La tumulto daŭris tri tagojn.	troubles	0	0
Il s'assit sur le banc.	Li eksidis sur la benkon.	banc	0	0
Cet engin est hors service.	Tiu maŝino ne funkcias.	engin	0	0
Je veux juste savoir pourquoi vous m'avez amenée ici.	Mi volas nur scii, kial vi kondukis min ĉi tien.	amenée	0	0
« Et si on se baignait ? » « J'ai pas mon maillot de bain. »	"Nu, ĉu ni banu nin?" - "Mi ne kunprenis mian banveston."	maillot	0	0
Il a pété un boulon.	Li freneziĝis.	pété	0	0
Un trajet en bateau dure plus longtemps qu'en voiture.	Veturo per ŝipo daŭras pli longe ol per aŭto.	trajet	0	0
Le gouvernement souhaite développer la conscience européenne des citoyens. Dans cette perspective, il lance une campagne de communication.	La registaro deziras, ke la eŭropa konscienco de la civitanoj disvolviĝu. En tiu perspektivo ĝi lanĉas komunikan kampanjon.	développer	0	0
Il nous faut démarrer.	Ni komencu.	démarrer	0	0
Si tu gagnes ce match, tu vas jouer au championnat.	Se vi gajnos tiun matĉon, vi partoprenos en la ĉampionado.	gagnes	0	0
C'était un garçon robuste et plein de vie avant que la peste ne le terrasse.	Li estis bubo vigla kaj vivoplena, antaŭ ol la pesto lin falĉis.	peste	0	0
Elles avaient entendu dire que le roi viendrait en visite.	Ili estis aŭdintaj, ke la reĝo venos viziti.	viendrait	0	0
Je ne suis pas sûr de ce qui déconne chez lui.	Mi ne estas certa pri tio, kio misfunkcias en lia kapo.	déconne	0	0
Si on s'arrête ici, on se retrouvera à « la case départ » !	Se ni haltas ĉi tie, ni devos ĉion rekomenci!	retrouvera	0	0
Les enfants adoptent les habitudes de leurs parents.	Infanoj alprenas la kutimojn de siaj gepatroj.	habitudes	0	0
On lui donnerait le bon Dieu sans confession.	Oni miskredus lin senpeka.	confession	0	0
Lorsque ce mot joue le rôle d'un adverbe, l'Académie autorise les deux formes.	Kiam tiu vorto funkcias kiel adverbo, la Akademio permesas ambaŭ formojn.	académie	0	0
Les assassins de la journaliste Anna Politkovskaïa ont été condamnés à perpétuité.	La murdistoj de la ĵurnalistino Anna Politkovskaja estis kondamnitaj al porĉiama prizona puno.	assassins	0	0
La ville de Bonn vient d'inventer le « putomètre », pour taxer les prostituées qui parcourent ses trottoirs, et moi je viens d'inventer le mot pour ça.	La urbo Bonn ĵus inventis la "putinometron" por impostigi la putinojn kiuj uzas la trotuarojn, kaj mi ĵus inventis la esperantan vorton por tio.	inventer	0	0
Ce serait désastreux. Les Cieux nous en gardent !	Tio estus katastrofa. La ĉielo forturnu tion de ni!	cieux	0	0
Jim m'a signalé quelques erreurs grammaticales dans ma lettre.	Jim rimarkigis min pri kelkaj gramatikaj eraroj en mia letero.	signalé	0	0
Les soldats ont avancé vers la ville.	La soldatoj progresis al la urbo.	avancé	0	0
On m'a rapporté hier l'agréable nouvelle que vous étiez revenus de votre voyage.	Hieraŭ oni alportis al mi la agrablan novaĵon, ke vi revenis de via vojaĝo.	rapporté	0	0
Il est colporteur de presse la journée et barman la nuit.	Li estas gazetvendisto dumtage kaj drinkejisto dumnokte.	barman	0	0
Libère Tom !	Liberigu Tomon!	libère	0	0
Tournez vers la droite.	Turniĝu al la dekstro.	tournez	0	0
Où pouvons-nous nous procurer un carnet de billets de métro ?	Kie haveblas metroa biletaro?	carnet	0	0
Je pense que surestimer les cerveaux de ce complot est exactement ce qu'ils souhaitent.	Laŭ mi, tro alte taksi la elpensintojn de tiu komploto estas ĝuste tio, kion ili deziras.	complot	0	0
Hâtons-nous de succomber à la tentation, avant qu'elle ne s'éloigne.	Ni rapide cedu al la tento, antaŭ ol ĝi malaperos.	éloigne	0	0
Il ne sert à rien de le nier.	Ne utilas malkonfesi tion.	nier	0	0
Il a demandé une augmentation.	Li petis salajran plialtiĝon.	augmentation	0	0
J'étais pas comme certains, à frimer avec un blouson de cuir pour draguer toutes les nanas.	Mi ne kondutis kiel iuj, kiuj fanfaronas kun leda jako por amindumi ĉiujn junulinojn.	nanas	0	0
« T’as mangé quoi, ce matin ? » « Un steak. » « Un steak ? Je me demande comment t’arrives à manger des trucs pareils de bon matin. »	"Kion vi manĝis ĉi-matene?" "Bifstekon." "Bifstekon? Mi scivolas, kiel vi povas manĝi tiajn aferojn frumatene."	pareils	0	0
Si votre enfant boit du poison, emmenez-le d'urgence à l'hôpital.	Se via infano trinkis venenon, urĝe veturigu ĝin al malsanulejo.	emmenez-le	0	0
La plupart des gens étant devenus incapables d'articuler des récits, ils envoient des photos.	Plejparto el la homoj, iĝinte nekapablaj verki rakontojn, sendas fotojn.	envoient	0	0
Énée ignorait que ce roi perfide, voyant les Troyens vaincus et leur ville détruite, était devenu l'ami des Grecs, qu'il avait fait égorger le jeune Polydore, et qu'il s'était emparé du dépôt.	Eneo ne sciis, ke tiu perfida reĝo, vidante ke la Trojanoj estas venkitaj, kaj ke la urbo Trojo estas detruita, fariĝis amika de l' grekoj, kaj, mortiginte la junan Polidoron, havigis al si liajn riĉaĵojn.	dépôt	0	0
Il y a de bons mariages, mais il n'y en a point de délicieux.	Ekzistas bonaj geedziĝoj, sed ne ravaj.	mariages	0	0
Il a partagé sa boite de biscuits avec tous ses amis.	Li dividis sian skatolon da biskvitoj kun ĉiuj siaj amikoj.	partagé	0	0
Au cours de la journée actuelle, la situation en Ukraine a continué à s'aggraver.	Dum la hodiaŭa tago la situacio en Ukrainio eskaladis plu.	actuelle	0	0
Les pompiers ont des voitures et des camions rouges.	Fajrestingistoj havas ruĝajn aŭtojn kaj ŝarĝaŭtojn.	camions	0	0
À peine avais-je raccroché le téléphone qu'il se remit à sonner.	Apenaŭ mi malŝaltis la telefonon, ke ĝi sonoris denove.	sonner	0	0
Détendez-vous.	Rilaksiĝu.	détendez-vous	0	0
Si c'est une fille, on l'appellera Tatoeba.	Se ĝi estos knabino, ni nomos ŝin Tatoeba.	appellera	0	0
En général, les hommes sont physiquement plus forts que les femmes.	Ĝenerale, viroj estas pli fortaj ol virinoj.	physiquement	0	0
Je considère personnellement la mort d'un artiste comme Lou Reed tragique.	Mi persone konsideras tragika la morton de artisto, kia Lou Reed.	reed	0	0
Les tragiques attentats du World Trade Center restent dans nos mémoires.	La tragikaj atencoj al World Trade Center restas en niaj memoroj.	world	0	0
Elle a de gros nichons.	Ŝi havas dikajn mamojn.	nichons	0	0
Je m'étais à peine inscrit dans le registre de l'hôtel qu'il m'a appelé au téléphone.	Mi estis apenaŭ registriĝinta en la hotelo kiam li vokis min.	registre	0	0
Le cœur humain est analogue à une pompe.	La homa koro estas analoga al pumpilo.	pompe	0	0
Il m'a frappée par deux fois.	Li dufoje batis min.	frappée	0	0
Accordez-nous s'il vous plait un créneau de 20 à 30 minutes pour notre présentation.	Bonvolu doni al ni 20 ĝis 30 minutojn da tempo por nia prezento.	présentation	0	0
Ce n'est pas bon de fabriquer les mêmes vieux produits, année après année.	Ne estas profitdone fabriki la samajn malnovajn varojn, jaron post jaro.	fabriquer	0	0
Les femmes, en grand nombre, sortirent en courant des maisons pour saluer le roi vainqueur.	En granda nombro virinoj elkuris el la domoj por saluti la venkintan reĝon.	saluer	0	0
Heureux celui qui joint la santé à l’intelligence.	Feliĉa estas tiu, kiu ligas sanon kun inteligenteco.	joint	0	0
Notre soleil étincelle la vie de ses ondes.	Nia suno pribriletas la vivon per siaj ondoj.	ondes	0	0
L'évolution du tango a influencé les musiques des immigrants venus d'Italie et d'Allemagne.	La evoluon de la tango influis la muzikoj de enmigrintoj venintaj el Italio kaj Germanio.	évolution	0	0
Un seul verre d'alcool augmente le risque de cancer.	Unu sola glaso da alkoholaĵo plialtigas la riskon de kancero.	augmente	0	0
Tom a empoisonné le chien de Mary.	Tomo venenis la hundon de Manjo.	empoisonné	0	0
J'étais au lit avec la grippe.	Mi estis en la lito pro gripo.	grippe	0	0
Si tu rencontres du brouillard, ralentis et allume tes feux de détresse.	Se vi trafas nebulon, malrapidu kaj ŝaltu viajn avertoblinkilojn.	détresse	0	0
Désolé, j’ai effacé par erreur le mail que tu venais de m’envoyer. Tu peux me le renvoyer ?	Mi bedaŭras, mi forviŝis la retmesaĝon, kiun vi ĵus sendis al mi. Ĉu vi bonvolas sendi ĝin al mi denove?	effacé	0	0
Tandis que l'indice allemand des valeurs, dont l'acronyme est DAX, rassemble les trente entreprises allemandes au plus gros chiffre d'affaires, son pendant français, le CAC 40, comme son nom l'indique, comprend même quarante sociétés par actions.	Dum la germana valuta indico, akronime DAX, kunigas la tridek entreprenojn, kiuj realigas la plej altan vendosumon, ĝia franca ekvivalento, kiel indikas ties nomo CAC 40, enkalkulas eĉ kvardek akciajn kompaniojn.	chiffre	0	0
Sinon va ouvrir les flancs du cheval, et en fait sortir les guerriers qu'il recelait.	Sinono tiam malfermas la flankojn de la ĉevalo, kaj elirigas la militistojn, kiuj sin kaŝas tie.	guerriers	0	0
Il faut qu'ils se battent.	Ili devas batali.	battent	0	0
La plaie a presque guéri, mais la cicatrice est toujours là.	La vundo preskaŭ resaniĝis, sed la cikatro ankoraŭ estas tie.	guéri	0	0
Arrêtez de hurler !	Ĉesu kriegi!	hurler	0	0
Elle désire être psychiatre.	Ŝi deziras fariĝi psikiatro.	psychiatre	0	0
Il se rend d'abord dans une presqu'ile de la Thrace, où régnait Polymnestor, ancien ami et allié des Troyens, et gendre de Priam qui lui avait confié le plus jeune de ses enfants, nommé Polydore, avec une partie de ses trésors.	Li unue velveturas al duoninsulo en Tracujo, kies reĝo estis Polimestoro, siatempa amiko kaj aliancano de l' Trojanoj, kaj bofilo de Priamo, kiu, kun parto de siaj trezoroj, al li estis konfidinta sian plej junan filon, nomitan Polidoro.	confié	0	0
Il se fit un moment de silence.	Regis silenta momento.	fit	0	0
Avant-hier, le temps était à l'orage.	Antaŭhieraŭ la vetero estis fulmotondra.	orage	0	0
J'ai capturé la dame de Tom avec mon cavalier.	Mi kaptis la damon de Tomo per mia ĉevalo.	cavalier	0	0
Il est soi-disant l'homme le plus riche du monde.	Laŭdire li estas la plej riĉa ulo en la mondo.	soi-disant	0	0
La science, mon garçon, est faite d’erreurs, mais d’erreurs qu’il est bon de commettre, car elles mènent peu à peu à la vérité.	Scienco, mia knabo, konstruiĝas per eraroj, sed per bonaj eraroj, ĉar ili iom post iom proksimigas al la vero.	commettre	0	0
J'ai attendu sa réponse. Peut-être n'aurais-je pas dû.	Mi atendis ŝian respondon. Eble mi ne devintus fari tion.	aurais-je	0	0
Elle l'a déchiré.	Ŝi ŝiris ĝin.	déchiré	0	0
Elle m'a souvent énervée.	Ŝi ofte nervozigis min.	énervée	0	0
Je n'empêche jamais mes ennemis de se pendre.	Mi neniam malhelpas miajn malamikojn pendigi sin.	pendre	0	0
Jimmy, pousse-toi!	Jimmy, klinu vin!	pousse-toi	0	0
Désolée, je ne voulais pas vous mordre.	Pardonon, mi ne intencis mordi vin.	mordre	0	0
N'oubliez pas votre brosse à dents !	Ne forgesu vian dentobroson!	brosse	0	0
J'ai trouvé un sac plein à craquer de pièces d'or !	Mi trovis sakon ĝiskreve plenan de ormoneroj!	craquer	0	0
Ils souffrent de difficultés financières.	Ili suferas financajn malfacilaĵojn.	difficultés	0	0
Je suis impatient envers ceux qui ne coopèrent pas.	Mi senpaciencas kontraŭ tiuj, kiuj ne kunlaboras.	impatient	0	0
Mario, arrête de me traiter d'homo! Je suis hétéro !	Mario, ĉesu nomaĉi min gejo! Mi estas malgejo!	mario	0	0
Guy est venu depuis la Floride jusqu'ici.	Guy venis de Florido ĝis ĉi tie.	guy	0	0
Je n'ai pas de pyjama.	Mi ne havas piĵamon.	pyjama	0	0
Il a tiré une flèche sur le cerf.	Li pafis sagon al la cervo.	flèche	0	0
Je ne l'ai pas suivie jusqu'au bout.	Mi ne sekvis ŝin ĝis la fino.	suivie	0	0
En guise d'hommage spontané à sa mort, certains simples citoyens l'ont qualifié en français ou en yiddish de « Mensch », c'est à dire de « type bien ».	Kiel spontanean omaĝon al lia morto, kelkaj simplaj civitanoj priskribis lin en la franca aŭ jida kiel "Mensch", tio estas "bonulo".	hommage	0	0
L'incendie se déclara après que les employés fussent tous rentrés chez eux.	La incendio ekis, post kiam ĉiuj dungitoj rehejmeniris.	rentrés	0	0
Toute l'humanité souffrira si une guerre nucléaire éclate.	La tuta homaro suferos se atommilito komenciĝas.	éclate	0	0
Il est crevé.	Li estas lacega.	crevé	0	0
Va voir un docteur pour te faire faire une ordonnance.	Iru al kuracisto por farigi al vi preskribon.	ordonnance	0	0
Si une phrase islandaise a une traduction anglaise, et que la phrase anglaise a une traduction en swahili, alors, indirectement, cela fournira une traduction en swahili pour la phrase islandaise.	Se islanda frazo havas tradukon al la angla kaj la angla frazo havas tradukon en svahila, tiam nedirekte tio provizas svahilan tradukon de la islanda frazo.	anglaise	0	0
Soyez fier de ce que vous avez accompli.	Fieru pri viaj plenumoj.	accompli	0	0
J'aime la boxe.	Mi ŝatas bokson.	boxe	0	0
A-t-il des serviettes chaudes ?	Ĉu li havas varmajn tualetotukojn?	serviettes	0	0
Que diriez-vous d'une partie d'échecs ?	Kion vi dirus pri ŝakludo?	diriez-vous	0	0
La rue n'est pas sèche mais humide.	La strato ne estas seka, sed malseka.	sèche	0	0
On en revient toujours à cette maudite histoire.	Ni ĉiam revenas al tiu malbenita travivaĵo.	maudite	0	0
Je me suis figuré que vous ne veniez pas.	Mi imagis al mi, ke vi ne venas.	veniez	0	0
Marie rendait l'espoir à Tom.	Manjo redonis esperon al Tomo.	rendait	0	0
Je dois d'abord m'y habituer.	Mi unue devas kutimiĝi al tio.	habituer	0	0
La civilisation européenne se caractérise par une survalorisation de la pensée, de la déduction, du savoir et par une sous-estimation du sentiment, de l'intuition et de la confiance.	La eŭropa civilizo estas stampita per supervalorigo de penso, dedukto, scio kaj per subtakso de sento, intuicio, fido.	intuition	0	0
Tom croit pouvoir battre Serena Williams au tennis.	Tomo kredas, ke li povas tenislude venki Serenan Williams.	serena	0	0
Une fondation n'a pas de membres ou de sociétaires; elle est une masse d'argent juridiquement indépendante qui, pour ainsi dire, s'appartient à elle-même.	Fondaĵo ne havas membrojn, nek societanojn; ĝi estas amaso da mono jure sendependa, kiu, se tiel diri, apartenas al si mem.	fondation	0	0
Elles furent envoyées à Delphes pour consulter l'oracle.	Ili estis senditaj al Delfo por konsulti la orakolon.	consulter	0	0
C'est une vraie concierge.	Ŝi estas vera klaĉulino.	concierge	0	0
Il est impossible de légiférer contre la bêtise.	Ne eblas fari leĝon kontraŭ la stulteco.	bêtise	0	0
Il n'y a pas que les apparences qui comptent.	Aspekto ne estas ĉio.	comptent	0	0
Je travaille afin de réunir l'argent pour mes frais de scolarité.	Mi laboras por ŝpari mian universitatan studpagon.	réunir	0	0
Je sais que vous êtes tous des lâches.	Mi scias, ke vi ĉiuj estas malkuraĝuloj.	lâches	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Maîtriser une langue étrangère exige un dur labeur.	Mastri fremdan lingvon necesigas laboregon.	étrangère	0	0
Avez-vous un John Harrison dans vos effectifs ?	Ĉu vi havas iun nomatan John Harrison en via personaro?	harrison	0	0
J'étais inconscient.	Mi senkonsciis.	inconscient	0	0
Le drapeau de l'Ukraine, bleu comme le ciel et jaune comme les champs de blé en été, flotte fièrement sur le fronton de notre mairie, entre notre drapeau national tricolore et notre drapeau de l'Union européenne aux douze étoiles.	La flago de Ukrainio, blua kiel la ĉielo kaj flava kiel la tritikaj kampoj en somero, fiere flirtas sur la frontono de nia urbodomo, inter nia trikolora nacia flago kaj nia flago de la Eŭropa Unio kun la dek du steloj.	mairie	0	0
Elle m'a gentiment poussée.	Ŝi afable puŝis min.	poussée	0	0
Un fond a été établi dans l'optique de préserver notre planète en danger.	Fonduson oni establis, por protekti nian endanĝerigitan planedon.	établi	0	0
Pour ta punition, tu feras la vaisselle.	Kiel puno, vi zorgos pri la vazarlavado.	vaisselle	0	0
Je peux piloter un hélico.	Mi kapablas piloti helikopteron.	hélico	0	0
Nous pensons qu'il est de notre devoir, au nom de la liberté humaine, de la dignité humaine et de la prospérité humaine, de reprendre au Ciel les biens qu'il a volés à la Terre et de les restituer à la Terre.	Ni kredas nian devon, nome de homa libereco, homa digno kaj homa prosperado, repreni el la ĉielo la varojn, kiujn ĝi rabis, por redoni ilin al la tero.	volés	0	0
Je veux jeter un nouveau regard à la ronde.	Mi volas ĵeti novan rigardon ĉirkaŭen.	ronde	0	0
Mes obligations quant au lavage de vaisselle sont un grand fardeau pour moi.	Mia devo lavi la manĝilaron estas peza ŝarĝo por mi.	fardeau	0	0
Les garçons mirent en place une patinoire de hockey sur l'étang gelé.	La knaboj starigis glacihokeejon sur la frostigita lageto.	hockey	0	0
Je l'ai choisie pour femme.	Mi elektis ŝin kiel edzinon.	choisie	0	0
Même la nuit, il brille comme en plein jour.	Eĉ nokte, ĝi brilas, same kiel tage.	brille	0	0
Tu es vraiment belle lorsque tu ris.	Vi estas vere bela, kiam vi ridas.	ris	0	0
Je ne suis pas alcoolique.	Mi ne estas alkoholemulo.	alcoolique	0	0
Un espérantiste du Japon a cuit du riz pour moi.	Esperantisto el Japanio kuiris rizon por mi.	cuit	0	0
Sa valise était remplie d'eau.	Lia valizo estis plena de akvo.	remplie	0	0
De nombreuses entreprises ont réduit leurs effectifs au minimum.	Multaj firmaoj reduktis sian kunlaborantaron al minimumo.	entreprises	0	0
Mon nom est Ivan.	Mia nomo estas Ivan.	ivan	0	0
Éteins la cuisinière !	Malŝaltu la fornelon!	éteins	0	0
Premièrement, nous devons retrouver notre fille.	Unue ni retrovu nian filinon.	premièrement	0	0
L'un de ses tableaux atteignit plus d'un million de dollars aux enchères.	Unu el liaj pentraĵoj atingis pli ol milionon da dolaroj en la aŭkcio.	enchères	0	0
La signature de l'armistice mit fin à des années de sanglants conflits, lourds en pertes humaines et matérielles.	Subskribo de la militpaŭzo finis jarojn da sangaj konfliktoj plenaj de homaj kaj materiaj perdoj.	pertes	0	0
Le sous-marin est remonté à la surface.	La submarŝipo resupreniris marsufacen.	sous-marin	0	0
À la tombée du soir, lorsque les derniers rayons de soleil colorent de rouge le ciel de la prairie, les hurlements des coyotes résonnent sur les collines.	Ĉe la malleviĝo de la vespero, kiam la lastaj sunradioj ruĝe koloras la ĉielon de la prerio, resonas sur la montetoj la ululadoj de la kojotoj.	rayons	0	0
Il faut que Tom annule son vol.	Tomo nuligu sian flugon.	annule	0	0
Ils l'ont livré à la police.	Ili sendis lin al la polico.	livré	0	0
Tu peux dire qu'il est un spécialiste de la politique intérieure de la Russie.	Vi povas diri, ke li estas fakulo pri interna politiko en Rusio.	intérieure	0	0
D'ailleurs, la différence entre l'anglais et l'anglo-américain est probablement plus importante qu'entre le flamand standard et le néerlandais standard des Pays-Bas.	Cetere la diferenco inter la angla kaj usona verŝajne superas tiun inter la norma flandra kaj la norma nederlanda en Nederlando.	standard	0	0
Elle a glissé.	Ŝi glitis.	glissé	0	0
Tom a annoncé sa démission hier.	Tom hieraŭ anoncis sian eksiĝon.	annoncé	0	0
De nos jours, la civilisation est menacée par la guerre nucléaire.	Niatempe la civilizacio minacatas de atommilito.	civilisation	0	0
J'ai rencontré un chien en rentrant chez moi.	Mi renkontis hundon, survojante al mia hejmo.	rentrant	0	0
Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après le souper.	Tuj post la vespermanĝo ŝi komencis plenumi siajn hejmtaskojn.	souper	0	0
Y a-t-il quelque chose que tu veuilles me demander ?	Ĉu estas io, kion vi volas peti de mi?	veuilles	0	0
Selon une étude réalisée par l'institut GFK, le pourcentage de jeunes ayant des relations sexuelles non-protégées est en augmentation.	Laŭ studo efektivigita de instituto GFK, la elcentaĵo de junuloj, kiuj seksumas sen protektiloj, estas kreskanta.	institut	0	0
Dans les régions méridionales, les ventes ont augmenté de 47 pour cent.	En la sudaj regionoj la vendoj kreskis je 47 elcentoj.	ventes	0	0
Nous avons filmé cette scène dans un camp d'entraînement des forces spéciales.	Ni filmis tiun scenon en trejnejo de la specialaj fortoj.	filmé	0	0
Certains continuent à travailler à temps partiel, tandis que d'autres font du bénévolat.	Kelkaj plu laboras partatempe, dum aliaj estas volontuloj.	continuent	0	0
M. Grey n'appréciait pas son travail.	Sinjoro Grey ne ĝuis sian laboron.	grey	0	0
Je ne peux pas marcher à cause d'une fracture à la jambe.	Mi ne povas piediri pro mia rompita kruro.	fracture	0	0
Le moteur est reparti.	La motoro startis denove.	reparti	0	0
Quel que soit celui qui est à la porte, demande-lui d'attendre.	Kiu ajn estas ĉe la pordo, bonvolu peti lin atendi.	demande-lui	0	0
Arrête de te faire du souci pour ça et concentre-toi sur ton travail.	Ĉesu maltrankviliĝi pri tio, kaj koncentriĝu al via laboro.	concentre-toi	0	0
Cet accord nous engage tous.	Tiu akordo koncernas nin ĉiujn.	engage	0	0
La glace sur le lac est trop fine pour supporter ton poids.	La glacio sur la lago estas tro maldika por porti vian pezon.	fine	0	0
C'est un DVD.	Tiu ĉi estas DVD.	dvd	0	0
Les chasseurs ont visé l'éléphant avec leurs fusils.	La ĉasistoj celis per siaj pafiloj al la elefanto.	fusils	0	0
Tu ne seras pas intéressée.	Vi ne interesiĝos.	intéressée	0	0
L'Amérique du Nord... Plat, plat comme une tarte aux prunes sur qui un éléphant a mis le pied.	Norda Ameriko ... Plata, plata, kiel pruntorto, sur kiun elefanto metis la piedon.	éléphant	0	0
J’ai besoin d'un bouclier.	Mi bezonas ŝildon.	bouclier	0	0
De nombreuses personnes comprennent bien l'injustice de la situation linguistique actuelle dans le monde où l'anglais domine. Mais ils voient aussi des avantages collectifs, comme par exemple une communication relativement bonne et directe entre des intellectuels et des dirigeants de diverses langues au moyen de la langue anglaise, et des avantages personnels comme sa propre connaissance de la langue anglaise. À propos d'une langue neutre telle que l'espéranto, on ne sait rien ou peu de choses et on ne s'informe pas.	Multaj homoj tute bone komprenas la nejustecon de la nuna lingva situacio en la mondo, en kiu la angla dominas. Sed ili ankaŭ vidas kolektivajn avantaĝojn, kiel ekzemple relative bonan kaj rektan komunikadon inter diverslingvaj intelektuloj kaj gvidantoj pere de la angla lingvo, kaj personajn avantaĝojn kiel sian propran scion de la angla lingvo. Pri neŭtrala lingvo, kia Esperanto, oni nenion aŭ malmulte scias kaj ne informas sin.	avantages	0	0
De nombreux Étasuniens ne sont pas à l'aise avec le silence, et ils ont tendance à considérer le silence dans une conversation comme un signal indiquant qu'ils doivent commencer à parler.	Multaj usonanoj sentas sin malkomforte dum silento, kaj ili rigardas silenton dum konversacio kiel signalon, ke ili ekparolu.	considérer	0	0
J'ai mangé des chips.	Mi manĝis ĉipsojn.	chips	0	0
Rappelle-moi de suite !	Revoku min tuj.	rappelle-moi	0	0
Je pense que cette piste d'atterrissage n'est pas assez longue.	Mi opinias, ke tiu surteriĝejo ne estas sufiĉe longa.	atterrissage	0	0
Je ne suis pas un voyou.	Mi ne estas bubaĉo.	voyou	0	0
Il a pris Connie pour ma sœur.	Li konsideris Conni-on mia fratino.	connie	0	0
Ma chanteuse favorite est Whitney Houston.	Mia plej ŝatata kantistino estas Whitney Houston.	houston	0	0
Tom m'a fabriqué une cage à oiseaux.	Tom preparis por mi birdkaĝon.	fabriqué	0	0
Franchement, je n'aime pas ta coiffure.	Sincere dirite, mi ne ŝatas vian frizuron.	coiffure	0	0
Nous achetons et vous payez.	Ni aĉetas kaj vi pagos.	payez	0	0
Jiro, qui n'avait jusque-là jamais pleuré en public, se mit à fondre en larmes.	Jiro, kiu neniam ĝis nun ploris publike, ekploregis.	jusque-là	0	0
Qu'est-ce qu'on a ri !	Kiom ni ridegis!	ri	0	0
Autant chercher une aiguille dans une botte de foin.	Tio estas kiel serĉi kudrilon en fojnamaso.	botte	0	0
Il n'arrêtait pas de pleuvoir beaucoup.	Pluvegadis.	arrêtait	0	0
Le député a accusé le gouvernement d'avoir des intentions cachées.	La deputito akuzis la registaron, ke ĝi havas kaŝitan tagordon.	député	0	0
Ce que vous vous faites est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire de la patronne.	Tio, kion vi enspezas, estas absolute ridinda, kompare kun la salajro de la estrino.	patronne	0	0
Tatoeba : rejoignez le côté obscur. Nous avons des cookies au chocolat.	Tatoeba: venu al la malluma flanko. Ni havas ĉokoladkukojn.	cookies	0	0
Quelques fois je parle à mon voisin à travers la barrière.	Mi kelkfoje parolas kun mia najbaro tra la barilo.	barrière	0	0
Qui exige beaucoup, obtient beaucoup. Qui exige trop, n'obtient rien.	Kiu postulas multon, tiu rikoltas multon. Kiu postulas troon, tiu rikoltas nenion.	obtient	0	0
Je suis à ta disposition.	Mi estas je via dispono.	disposition	0	0
Tu es un beau papillon.	Vi estas bela papilio.	papillon	0	0
Ils ont capturé cinq papillons.	Ili kaptis kvin papiliojn.	capturé	0	0
Il l'attendra.	Li atendos lin.	attendra	0	0
« Comment êtes-vous entrés ici ? » « Par la fenêtre. »	"Kiel vi eniris ĉi tien?" "Tra la fenestro."	entrés	0	0
Il adorait les pommes quand il était enfant.	Li treege ŝatis pomojn, kiam li estis infano.	adorait	0	0
Thomas n'a pas emporté beaucoup de bagages avec lui.	Tomaso kunprenis ne multe da bagaĝo.	emporté	0	0
Il a choisi art dramatique comme spécialité à l'université.	Li elektis teatran arton kiel fakon en la universitato.	dramatique	0	0
Pourvu qu'il pleuve demain.	Espereble pluvos morgaŭ.	pourvu	0	0
Cette copie est différente de l'originale.	Tiu kopio diferencas de la originalo.	originale	0	0
Accroche le tableau.	Pendigu la pentraĵon.	accroche	0	0
Mon niveau de vie est au ras des pâquerettes.	Nia vivnivelo situas sub la pugo de rano.	ras	0	0
Avec sa cape bleue et son capuchon rouge, il me rappelait Superman.	Kun lia blua mantelo kaj ruĝa ĉapo li memorigis min pri Superman.	superman	0	0
La musique pop cultive le mauvais goût.	Popmuziko flegas duban guston.	pop	0	0
Le procureur du district est réticent à poursuivre à cause de l'insuffisance des preuves.	La distrikta prokuroro iel hezitas procesi pro la nesufiĉo da pruvoj.	district	0	0
Ta copine va être tellement furax contre toi quand elle l'apprendra.	Via amikino estos kolerega, eksciinte tion.	apprendra	0	0
Ma sœur aînée est privée de sorties pour être rentrée trop tard la nuit dernière.	Mia pli maljuna fratino estis devigita resti hejme pro tio, ke ŝi tro malfrue hejmenvenis pasintnokte.	sorties	0	0
Betty, agacée par Tom et Mary, profita d'un soir où ils dormaient tranquillement, pour les assassiner sauvagement, puis répandit leurs entrailles fumantes dans la maison, un sourire maléfique sur les lèvres.	Betty, tedite de Tomo kaj Manjo, profitis de iu vespero, kiam ili trankvile dormis, por murdi ilin sovaĝe, kaj dissemis ilian fumantan intestaron tra la domo, kun sorĉa rideto surlipe.	tranquillement	0	0
Tenez-vous droit !	Rekte staru!	tenez-vous	0	0
Surveille tes arrières !	Gardu vin malantaŭ vi!	arrières	0	0
Est-ce que vous préférez le rouge, le bleu ou le jaune ?	Ĉu vi preferas ruĝon, bluon aŭ flavon?	préférez	0	0
Ce bateau n'est pas équipé de radar.	Tiu ŝipo ne estas ekipita per radaro.	radar	0	0
Pour nous reposer, nous ferons une halte.	Por ripozi ni haltos.	halte	0	0
Il y a une différence marquée entre ces deux-là.	Inter la du estas grandega diferenco.	deux-là	0	0
Je suis un zombie !	Mi estas zombio!	zombie	0	0
Je ne grille rien.	Mi rostas nenion.	grille	0	0
Les personnes critiques se délectent de mettre les autres en accusation.	La kritikemuloj sin delektas, riproĉante la ceterajn.	critiques	0	0
Je n'ai pas le temps de me soucier de ce genre de futilités.	Mi ne havas tempon por zorgi pri tiaj bagatelaĵoj.	soucier	0	0
Il ne faut pas croire à la parole de celui qui trop promet.	Ne kredu ties parolon, kiu tro multe promesas.	promet	0	0
Visiblement, je suis un peu fatigué ce soir.	Videble, mi estas iom laca ĉi-vespere.	visiblement	0	0
J'ai trois chiens ; un est un mâle et les deux autres sont des femelles.	Mi havas tri hundojn. Unu estas virseksa kaj la aliaj du estas inseksaj.	mâle	0	0
Oui, vous avez raison ; il n'est pas de plaisir plus doux que de surprendre un homme en lui donnant plus qu'il n'espère.	Jes, vi pravas; ne estas pli dolĉa plezuro ol surprizi homon donante al li pli ol li esperis.	donnant	0	0
Ciao, grand-père !	Ĝis revido, avo!	ciao	0	0
Mes copines ont toutes un copain.	Ĉiuj miaj amikinoj havas koramikon.	copines	0	0
J'ai paniqué et couru.	Trafis min paniko, kaj mi forkuris.	paniqué	0	0
Un poète est un auteur de poésie.	Poeto estas verkisto de poezio.	poète	0	0
J'ai obtenu ma licence cet été.	Mi obtenis mian licencion ĉi-somere.	licence	0	0
Par chance, un bateau à vapeur passait par ici et ils ont pu être sauvés.	Bonŝance vaporŝipo pasis tie, kaj ili povis esti savataj.	sauvés	0	0
Il fait trop chaud pour porter un pull à col roulé.	Tro varmas por porti striktkoluman sveteron.	col	0	0
Voulez-vous prendre une idée de l'éducation publique, lisez la République de Platon. Ce n'est point un ouvrage de politique, comme le pensent ceux qui ne jugent des livres que par leurs titres : c'est le plus beau traité d'éducation qu'on ait jamais fait.	Ĉu vi deziras havi ideon pri publika edukado, legu "la respubliko" de Platono. Ĝi ne estas politika verko, kiel tion opinias tiuj, kiuj juĝas librojn laŭ iliaj titoloj: ĝi estas la plej bela traktaĵo pri edukado, kiun oni iam ajn skribis.	titres	0	0
Je n'ai jamais pensé que je te verrais à nouveau un jour.	Mi ne kredis, ke mi revidos vin iam.	verrais	0	0
Là-bas, plusieurs trucs valent le coup d'être vus.	Tie estas pluraj vidindaj aĵoj.	valent	0	0
Ils ont admis qu'ils étaient malades.	Ili konfesis, ke ili malsanas.	admis	0	0
A-t-il encore le livre qu'il avait emprunté à la bibliothèque ?	Ĉu vi plu havas la libron, kiun li depruntis en la biblioteko?	emprunté	0	0
Je crois qu'il y a des résistances honnêtes et des rébellions légitimes.	Mi kredas, ke ekzistas honestaj rezistoj kaj leĝaj ribeloj.	honnêtes	0	0
Bon, écoutez attentivement !	Bone, aŭskultu atente!	attentivement	0	0
Elle le conseille sur des affaires techniques.	Ŝi konsilas al li pri teknikaj aferoj.	techniques	0	0
Cette passerelle est chancelante.	Tiu ponto estas ŝanceliĝema.	passerelle	0	0
Est-ce que je t'ai raconté ce qu'a dit Melissa ?	Ĉu mi rakontis al vi kion diris Melissa?	melissa	0	0
Tu réalises ce que tu me demandes de faire?	Ĉu vi konscias tion, kion vi petas min fari?	réalises	0	0
Tu ferais mieux de reculer.	Prefere vi retropaŝu.	reculer	0	0
Savez-vous conduire avec une transmission manuelle ?	Ĉu vi scipovas konduki aŭton per manŝaltata rapidumilo?	transmission	0	0
Les langages, à mon gré, sont comme les gouvernements, les plus parfaits sont ceux où il y a le moins d'arbitraire.	Lingvoj laŭ mi similas registarojn, la plej perfektaj estas tiuj, en kiuj arbitreco malpli regas.	gré	0	0
J'ai une douleur au poignet et à l'avant-bras, je crois que je souffre peut-être du syndrome du canal carpien.	Mi sentas doloron je la pojno kaj je la antaŭbrako, mi opinias, ke eble mi suferas pro la sindromo de la karpea dukto.	poignet	0	0
Le montant grimpera en cas de récidive.	La sumo altiĝos okaze de rekrimo.	montant	0	0
C'eût été embarrassant.	Tio estintus embarasa.	embarrassant	0	0
Mon beau-père a les cheveux foncés.	Mia bopatro havas malhelajn harojn.	beau-père	0	0
La maîtrise des compétences de communication en plusieurs langues est essentielle à toute entreprise qui fournit des biens et des services sur le marché mondial.	La regado de plurlingvaj komunikadaj kompetentoj estas esenca en ĉiu entrepreno, kiu liveras varojn kaj servojn sur la monda merkato.	maîtrise	0	0
Mon épouse Lydia est une femme belle est intelligente.	Mia edzino Lidia estas bela kaj inteligenta virino.	lydia	0	0
Seul l’amour remplace le lait.	Nur amo anstataŭas lakton.	remplace	0	0
Le concert débuta par un solo de piano.	La koncerto komenciĝis per piana solludo.	solo	0	0
T'a-t-il montré la toile ?	Ĉu li montris al vi la pentraĵon?	toile	0	0
Je suis Tom Hunter.	Mi estas Tom Hunter.	hunter	0	0
Celui qui a un parrain ne meurt pas en païen.	Kiuj havas baptopatron, ne mortas kiel paganoj.	parrain	0	0
Nous devons transmettre notre art à la postérité.	Ni transdonu nian arton al la posteularo.	transmettre	0	0
Il est doux et honorable de mourir pour la patrie.	Estas plezurige, estas glorige morti por la patrujo.	honorable	0	0
Ne croyez pas celui qui emploie de jolis mots mais celui qui dit simplement la vérité !	Ne kredu al tiu, kiu uzas belajn vortojn, sed al tiu, kiu simple diras la veron!	jolis	0	0
Aussitôt qu'il eut fini son travail, il retourna à la maison.	De kiam li finis sian laboron, li reiris hejmen.	aussitôt	0	0
Le terrorisme est le plus important facteur de division d'un pays et de création de régions autonomes.	Terorismo estas por lando la plej grava fonto de ties disiĝo kaj de la starigo de aŭtonomaj regionoj.	facteur	0	0
Il claque des doigts.	Li klakas per fingroj.	claque	0	0
Je me suis retrouvée impliquée dans un accident.	Mi implikiĝis en akcidento.	impliquée	0	0
C'est au cours de la période glaciaire que le tigre à dents de sabre s'est éteint.	Estis dum la glaciepoko ke la sabro-dentita tigro formortis.	sabre	0	0
Le filet est énorme.	La reto grandegas.	filet	0	0
Cette actrice est l'étoile rayonnante de la troupe.	Tiu aktorino estas la brila stelulino de la trupo.	troupe	0	0
Un Henri voulait te voir.	Iu Henriko deziris vidi vin.	henri	0	0
D'ordinaire, il se couche à onze heures.	Li enlitiĝas ordinare je la dek-unua.	onze	0	0
Que doit-on en conclure ?	Kion ni konkludu el tio?	conclure	0	0
Sophie va frapper à la porte de Claudia.	Sophie iras frapeti sur la pordon de Claudia.	claudia	0	0
Nous voulons analyser votre urine.	Ni volas analizi vian urinon.	analyser	0	0
La CIA procède à une analyse détaillée des antécédents de tous les nouveaux employés.	La Centra Informokapta Agentejo disponas detalan analizon pri la antecedentoj de ĉiuj novdungitoj.	antécédents	0	0
Tu as l'air pâle aujourd'hui.	Hodiaŭ vi aspektas pala.	pâle	0	0
Ce qui est bien avec la caisse que tu m'as donnée, c'est que, la nuit, ça lui servira de maison.	La avantaĝo de la skatolo, kiun vi donis al mi, estas, ke ĝi estos lia dormoĉambro nokte.	servira	0	0
Le conseil d'investissement que nous avions l'habitude de donner ne s'applique simplement désormais plus.	La investa konsilo, kiun ni kutimis doni, simple ne plu validas.	investissement	0	0
Je me suis très bien sentie.	Mi sentis min tre bone.	sentie	0	0
Je n'ai jamais vu de haut-parleurs aussi puissants.	Mi neniam vidis tiel povumajn laŭtparolilojn.	puissants	0	0
Facebook me prend beaucoup de temps.	Facebook forprenas de mi multe da tempo.	facebook	0	0
Je veux remercier mon partenaire dans ce voyage, un homme qui a mené campagne avec son cœur, et parlé pour les hommes et les femmes avec lesquels il a grandi dans les rues de Scranton, et voyagé par le train de retour vers le Delaware, le Vice-Président élu des États-Unis, Joe Biden.	Mi volas danki mian partneron en tiu vojaĝo, viro, kiu kondukis la kampanjon per sia koro, kiu parolis nome de viroj kaj virinoj, kun kiuj li kreskis en la stratoj de Scranton, kaj kiu vojaĝis per la reventrajno al Delavario, la vicprezidento de Usono Joe Biden.	vice-président	0	0
Va et aide-les, Bud.	Iru helpi ilin, Bud.	bud	0	0
Arrêtez de me fixer des yeux !	Ĉesu fikse rigardi min!	fixer	0	0
Je me suis levée à six heures.	Mi ellitiĝis je la sesa.	levée	0	0
Paula va dans la salle de bain et se fait belle.	Paŭla iras en la banĉambron kaj beligas sin.	paula	0	0
Il a été poli mais ferme.	Li estis ĝentila sed firma.	poli	0	0
J'expliquerai en détail la semaine prochaine.	Mi detale klarigos venontsemajne.	expliquerai	0	0
« Boxing Day », c'est le premier jour ouvrable après Noël, où le facteur, le laitier, etc, reçoivent des cadeaux.	"Boxing Day" estas la unua labortago post Kristnasko, en kiu la leterportisto, la laktovendisto, k.t.p. ricevas donacojn.	day	0	0
Il est surprenant que vous n'ayez rien entendu au sujet de son mariage.	Estas strange, ke vi aŭdis nenion pri lia edziĝo.	surprenant	0	0
La plupart des femmes aiment faire du shopping.	La plimulto de la virinoj ŝatas butikumi.	shopping	0	0
Tom fit de son mieux pour éviter tout contact visuel avec Mary.	Tomo faris sian plejeblon por eviti ĉiun vidan kontakton kun Maria.	visuel	0	0
Le conseil a décidé à l'unanimité de la nommer Directrice exécutive.	La konsilio unuanime decidis nomumi ŝin efektiviganta estro.	directrice	0	0
En général, les gens qui généralisent sont des imbéciles, mais seulement en général.	Ĝenerale, la homoj, kiuj ĝeneraligemas, estas kretenoj, sed nur ĝenerale!	imbéciles	0	0
Ma poitrine était devenue plus vulnérable que le fruit du figuier et mon cœur plus fragile que ses feuilles.	Mia brusto iĝis pli vundebla ol la fruktoj de figarbo, kaj pli fragila ol ties folioj iĝis mia koro.	vulnérable	0	0
Nous volons au-dessus du Pacifique.	Ni flugas super Pacifiko.	pacifique	0	0
Est-ce que je pourrais avoir une correspondance pour Atlanta ?	Ĉu mi povas havi flugbileton por Atlanta?	correspondance	0	0
Retiens ta langue, ou tu seras tué.	Bridu vian langon, aliokaze vi estos mortigita.	retiens	0	0
Si la balle te touche à un autre endroit que sur la tête ou les mains, tu es éliminé.	Se la pilko tuŝas vin sur alia loko ol la kapo aŭ manoj, vi eliminiĝas.	éliminé	0	0
Je te réserve un chien de ma chienne.	Mi regalos vin per repago.	chienne	0	0
Si vraiment vous le voulez, ce n'est pas un conte de fées!	Se vi vere volas tion, ne temas pri fabelo pri feinoj!	conte	0	0
Je connais votre compagnon de chambre.	Mi konas vian samĉambranon.	compagnon	0	0
Beaucoup a déjà été dit sur la difficulté de traduire de la poésie.	Jam multo diriĝis pri la malfacilo traduki poezion.	difficulté	0	0
Les enfants aiment les contes de fées.	Infanoj ŝatas fabelojn pri feinoj.	fées	0	0
Le train arrivant en gare est annoncé par haut parleur. La voix provient d'un ordinateur.	La alvenontan trajnon anoncas laŭtparolilo. La voĉo venas el komputilo.	arrivant	0	0
Les chiens aboient et la caravane passe.	Hundo bojas kaj karavano pasas.	caravane	0	0
Au nom du Président brésilien, Louis Ignace Lula da Silva, Claude Soarez Rocha a exprimé son admiration pour l'effort soutenu que les espérantophones du monde entier font continûment, pour la plus grande diffusion de l'espéranto. Il a écrit, entre autres choses : « Nous savons que dans l'histoire de l'humanité, il y a eu des langues qui se sont imposées par l'opération du pouvoir politique, tel que le latin, ou dans une certaine mesure, le français et récemment, l'anglais. Nous souhaitons ardemment, en vérité, qu'un jour l'espéranto soit accepté par la majorité des nations en tant que langue adoptée afin de faciliter la communication sans privilèges linguistiques. »	Nome de la brazila prezidento Ludoviko Ignaco Lula da Silva, Klaŭdo Soarez Rocha esprimis sian admiron por la kontinua klopodo farita konstante de la tutmondaj esperantoparolantoj cele al la plej efika diskonigo de Esperanto. Li skribis interalie: "Ni scias, ke, en la historio de la homaro, trudiĝis sub la instigo de la politika potenco tiaj lingvoj, kiaj la latina, aŭ iagrade la franca, kaj pli freŝdate la angla. Ni arde deziras fakte, ke iam Esperanto estu akceptita de la plejmulto el la nacioj kiel lingvo adoptita por plifaciligi la interkomunikadon sen lingvaj privilegioj.	da	0	0
Au Texas, des inondations dévastatrices ont fait plus d'une centaine de morts et des dizaines de disparus, le jour de la fête nationale des États-Unis d'Amérique du Nord.	En Teksaso, detruaj inundoj lasis pli ol cent homojn mortintaj kaj dekojn malaperintaj dum la nacia tago de Usono.	disparus	0	0
Je n'ai pas voulu t'embêter.	Mi ne volis tedi vin.	embêter	0	0
Il apprécie de se balader dans la forêt durant son temps libre.	Li ŝatas promeni en la arbaro dum sia libertempo.	balader	0	0
La pharmacie se trouve rue Fresno.	La apoteko situas je strato Fresno.	pharmacie	0	0
Pour cette raison, les gens commencèrent à murmurer que le roi était dévêtu et celui-ci comprit qu'ils avaient raison, mais il termina le défilé la tête bien haute.	Pro tiu kialo, la homoj ekflustris, ke la reĝo estas senvesta kaj tiu lasta komprenis, ke ili pravas, sed li plu paradis kun levita kapo.	défilé	0	0
L'enfant ramasse des feuilles.	La infano kolektas foliojn.	ramasse	0	0
Je pensais que vous étiez plus âgé que moi.	Mi kredis, ke vi estas pli aĝa ol mi.	âgé	0	0
Ce chanteur est-il populaire parmi tes amis ?	Ĉu tiu kantisto estas ŝatata inter viaj amikoj?	chanteur	0	0
Êtes-vous capables de dire de manière suffisamment précise, combien de temps est passé, sans regarder l'horloge ?	Ĉu vi kapablas diri en sufiĉe preciza maniero, kiom da tempo pasis, sen rigardi la horloĝon?	précise	0	0
Les femmes mariées sont rarement kidnappées parce que personne n'est sûr que la rançon ne serait jamais payée.	La edzinigintajn virinojn oni malofte kidnapas, ĉar neniu certas, ke la ostaĝmono estos iam pagita.	rançon	0	0
Deux infirmières s'occupent d'elle.	Du flegistinoj prizorgas ŝin.	infirmières	0	0
T'as bossé comme un cochon !	Vi malpuraĉe laboris!	bossé	0	0
Miguel Najdorf est décédé en juillet 1997, à Malaga, à l'âge de 87 ans.	Miguel Najdorf forpasis en julio 1997, en Malago, je la aĝo de 87 jaroj.	miguel	0	0
Une bonne mémoire ne retient pas tout mais oublie ce qui n'a pas d'importance.	Bona memoro ne memoras ĉion, sed forgesas tion, kio ne gravas.	retient	0	0
Cela ne m'étonnerait vraiment pas, si cet homme était un de ces brigands du chemin de fer dont on parle dans les journaux.	Tute ne surprizus min, se tiu viro estus unu el tiuj trajnorabistoj, pri kiuj oni legas en la gazetoj.	étonnerait	0	0
D.H. Lawrence est un romancier et un poète.	D.H. Lawrence estas romanisto kaj poeto.	lawrence	0	0
C'est l'une des miennes.	Ĝi estas unu el miaj.	miennes	0	0
J'ai été kidnappé.	Mi estis kidnapita.	kidnappé	0	0
Je ferai tout ce que vous souhaitez.	Mi faros ĉion, kion vi deziros.	souhaitez	0	0
J'ai passé plusieurs semaines à essayer de trouver une bonne nounou.	Mi pasigis plurajn semajnojn por trovi bonan vartistinon.	nounou	0	0
John Adams prit ses fonctions en 1797.	John Adams ekokupis sian postenon en 1797.	adams	0	0
Si tu rencontres du brouillard, ralentis et allume tes feux de détresse.	Se vi trafas nebulon, malrapidu kaj ŝaltu viajn avertoblinkilojn.	ralentis	0	0
L'étoile du nord est très facile à repérer.	La norda stelo estas tre facile videbla.	repérer	0	0
Je suis un système de traduction, mais je ne suis pas automatique !	Mi estas traduka sistemo, sed mi ne estas aŭtomata!	automatique	0	0
Tu aimes le bowling ?	Ĉu vi ŝatas kegloludon?	bowling	0	0
Sa maison est détruite.	Ŝia domo estas detruita.	détruite	0	0
Je viens d'emménager hier.	Mi ĵus ekloĝis ĉi tie hieraŭ.	emménager	0	0
Je vous ai laissés m'attraper.	Mi lasis vin kapti min.	laissés	0	0
Tu comptais sortir sans que personne ne te voie.	Vi esperis eliri, sen esti vidata de iu.	comptais	0	0
Les us et coutumes d'un pays reflètent sa culture.	La moroj kaj kutimoj de lando reflektas ĝian kulturon.	us	0	0
Dormez bien !	Dormu bone!	dormez	0	0
Cette robe vous va comme un gant.	Tiu robo sidas al vi kiel ganto.	gant	0	0
Maurice mange de la salade avec des oranges.	Maŭrico manĝas salaton kun oranĝoj.	maurice	0	0
Il manque de discipline.	Li malhavas disciplinon.	discipline	0	0
Ne choisissez jamais une vocation simplement parce qu'elle est populaire ou semble intéressante.	Neniam elektu alvokiĝon nur pro tio, ke ĝi popularas aŭ sonas interesa.	choisissez	0	0
Bisou à toi !	Kiseton al vi!	bisou	0	0
Il a des connaissances et de l'expérience.	Li havas kaj scion kaj sperton.	connaissances	0	0
J'ai rencontré Bernard par hasard dans un restaurant hier.	Mi hazarde renkontis Bernardon hieraŭ en restoracio.	bernard	0	0
Les entraves de l'humanité en tourment sont faites de paperasse de chancellerie.	La ĉenoj de la turmentata homaro estas faritaj el kancelaria papero.	paperasse	0	0
On peut aussi mentionner ses essais.	Oni povas mencii ankaŭ liajn eseojn.	essais	0	0
Le vent violent secoue les hauts peupliers.	La forta vento skuas la altajn poplojn.	hauts	0	0
J’ai vu une affiche concernant le poste.	Mi vidis afiŝon pri la posteno.	affiche	0	0
Malgré sa colère, il a pardonné à sa fille ses paroles blessantes.	Malgraŭ sia kolero li pardonis al sia filino ties ofendajn parolojn.	pardonné	0	0
Marie s’est enfermée dans la chambre, avec toutes les fenêtres fermées.	Manjo estas enfermita en sia ĉambro kun la fenestroj fermitaj.	enfermée	0	0
Recevez l’aide dont vous avez besoin !	Ricevu la helpon, kiun vi bezonas!	recevez	0	0
Comment dit-on "good bye" en allemand ?	Kiel oni diras 'good bye' en la germana?	good	0	0
Je loge dans une petite pension.	Mi loĝas en malgranda pensiono.	loge	0	0
Sors de la camionnette !	Eliru el la kamioneto!	camionnette	0	0
Quand je suis amoureuse, je suis une moule accrochée à son rocher.	Kiam mi estas enamiĝinta, mi estas kiel mitulo gluita al sia roko.	rocher	0	0
L'objectif est de concevoir un modèle qui pourra être progressivement transféré aux autres pays.	La celo estas koncepti modelon, kiu povos esti iom post iom transdonita al aliaj landoj.	transféré	0	0
Il est respectueux envers ses supérieurs.	Li estas respektema al siaj superuloj.	supérieurs	0	0
Tout a commencé quand le prince héritier Haakon Magnus épousa Mette Marit Høiby. Le passé de l'enfant de Kristiansand n'était pas irréprochable. Drogues, alcool, orgies et films X ne sont que quelques-unes des expériences que cette jeune femme avait eu à vivre.	Ĉio ekis, kiam Kronprinco Haakon Magnus iĝis edzo de Mette Marit Høiby. La knabino el Kristiansand ne havis senmakulan estintecon. Drogoj, ebrio, orgioj kaj seksfilmoj estas nur iom el tio, kion ĉi tiu knabino iam spertis.	héritier	0	0
Je ne les ai pas encore payés.	Mi ankoraŭ ne pagis ilin.	payés	0	0
La guerre provoque de terribles malheurs.	La milito kaŭzas terurajn damaĝojn.	terribles	0	0
Le Sénat ordonna qu'un nouveau Consul soit choisi et que le pays soit libéré de ses ennemis.	La senato ordonis, ke nova konsulo estu elektita, kaj ke la lando estu liberigita el siaj malamikoj.	sénat	0	0
Il n'était pas nécessaire que tu partes.	Ne necesis, ke vi foriru.	partes	0	0
Qu'est-ce qu'un individu ?	Kio estas individuo?	individu	0	0
Dites-nous ce que vous voulez et nous tenterons de vous l'obtenir.	Diru, kion vi deziras, kaj ni provos akiri ĝin por vi.	dites-nous	0	0
Est-ce que nous continuons la fête samedi ?	Ĉu ni daŭrigu la festadon sabate?	continuons	0	0
J'essaierai de ne pas te décevoir la prochaine fois.	Mi provos ne elrevigi vin venontfoje.	décevoir	0	0
Les avocats de la société travaillent d'arrache-pied pour finaliser la fusion.	La advokatoj de la kompanio pene laboras por finprepari la kuniĝon.	fusion	0	0
Tu me prends pour une conne.	Vi konsideras min stultulino.	conne	0	0
Elle connaissait l'ado.	Ŝi konis la adoleskanton.	ado	0	0
Un oiseau peut planer dans les airs sans bouger ses ailes.	Birdo povas ŝvebi en la ĉielo sen movi la flugilojn.	airs	0	0
Après ce traumatisme, elle eut besoin de beaucoup de temps pour retrouver son équilibre.	Post tiu ŝoko ŝi bezonis longan tempon por reakiri sian ekvilibron.	traumatisme	0	0
La comtesse parut surprise.	La grafino ŝajnis surprizita.	comtesse	0	0
Le succès de notre vie commune est basé sur le respect mutuel.	La sukceso de nia komuna vivo baziĝas sur reciproka respekto.	basé	0	0
Auriez-vous la même chose, mais une taille au-dessus ?	Ĉu estas ĉe vi samtia, sed je unu unuo pli granda?	auriez-vous	0	0
Pour un peuple affolé, la défaite est victoire.	Por panikiĝinta popolo, malvenko estas venko.	défaite	0	0
Gengis Khan est sans doute le plus grand conquérant de tous les temps.	Ĝinĝis-Ĥano estas sendube la plej granda konkeranto el ĉiuj tempoj.	khan	0	0
Afin que je puisse mieux voir ce tableau, je voudrais m'en rapprocher un peu.	Por pli bone vidi tiun pentraĵon, mi ŝatus iomete pliproksimiĝi al ĝi.	rapprocher	0	0
Vous n'avez pas vraiment l'intention d'assassiner Thomas, n'est-ce pas ?	Vi ne vere intencas murdi Tomason, ĉu?	assassiner	0	0
Elle était chaussée de talons aiguilles.	Ŝi surhavis pintajn kalkanumojn.	talons	0	0
Cuisez mon œuf dur, s'il vous plait.	Bonvolu kuiri mian ovon malmola.	œuf	0	0
Ils ont compté.	Ili nombris.	compté	0	0
Rosa, Junipera, Lilia et Camellia portaient toutes des noms de plantes, tout comme Cadavroflora, dont l'expérience au lycée était bien pire que la leur.	Roza, Junipera, Lilia kaj Kamelia ĉiuj nomiĝis laŭ plantoj, samkiel Kadavroflora, kies mezlerneja sperto estis multe pli malbona ol la iliaj.	rosa	0	0
Je mangeais des haricots.	Mi manĝis fazeolojn!	haricots	0	0
Il fait trop chaud pour porter un col roulé.	Tro varmas por porti striktkoluman sveteron.	roulé	0	0
Je pense que Tom est fiable.	Mi opinias, ke Tomo fidindas.	fiable	0	0
Ne nous trompons-nous pas tous nous-mêmes, sans que nous le voulions, en insérant ici seulement des phrases qui sont créées pour leur traductibilité et, de ce fait, ne sont représentatives ni des usages correspondants ni des problèmes de traduction ?	Ĉu ni ĉiuj ne trompas nin mem, nevole, kiam ni aldonas ĉi tie nur frazojn konstruitajn pro ilia tradukebleco kaj, fakte, kiuj fidele reprezentas nek respektivajn lingvouzojn, nek tradukajn problemojn?	voulions	0	0
Le policier a demandé du renfort.	La policisto petis subtenon.	renfort	0	0
Poutine est un escroc.	Putin estas fripono.	escroc	0	0
Il n'est pas nécessaire qu'ils le fassent sur-le-champ.	Ne necesas, ke ili faru tion tuj.	fassent	0	0
Faut pas déconner!	Ne stultumu!	déconner	0	0
André a un tee-shirt glauque et un pantalon vert.	Andreo havas glaŭkan to-ĉemizon kaj verdan pantalonon.	andré	0	0
Le seigle, le blé et l'orge sont des céréales.	Sekalo, tritiko kaj hordeo estas grenoj.	céréales	0	0
Les enfants adorent les bandes dessinées.	Infanoj raviĝas pri komiksoj.	bandes	0	0
Il n'y a rien de plus réellement artistique que d'aimer les gens.	Nenio estas vere pli arta, ol la homamo.	artistique	0	0
J’aime les fins de semaine !	Mi amas semajnfinojn!	fins	0	0
Georges Washington naquit le vingt-deux février mille sept cent trente-deux.	Georgo Vaŝington estis naskita la dudek duan de februaro de la jaro mil sepcent tridek dua.	georges	0	0
Vous êtes le seul à le blâmer.	Vi estas la sola, kiu mallaŭdas lin.	blâmer	0	0
Il est bon perdant.	Li estas bona perdanto.	perdant	0	0
Tom est décédé dans sa soixante-dixième année.	Tom mortis en sia sepdeka jaro.	décédé	0	0
L'image de la montagne se troublait dans le brouillard.	La bildo de la montaro malnetiĝis en la nebulo.	brouillard	0	0
Je veux quelques-uns de ceux-ci.	El ĉi tiuj mi volas kelkajn.	quelques-uns	0	0
Oses-tu le lui demander ?	Ĉu vi aŭdacas peti tion de li?	oses-tu	0	0
Occupez-vous de vos propres affaires !	Zorgu pri viaj propraj aferoj!	occupez-vous	0	0
Personne n'osait se risquer dans la chambre, parce qu'on connaissait Bijard, une bête brute quand il était soûl.	Neniu aŭdacis eniri la ĉambron de Biĵard, fiulo brutala, kiam ebria.	brute	0	0
Puisqu'elle le dit !	Ĉar ŝi diras ĝin!	puisqu'	0	0
Un grand gaillard bâti comme lui peut soulever sans peine cinquante kilos sans sourciller.	Tiel alta fortulo povas levi senpene kvindek kilogramojn memfide.	cinquante	0	0
Si cet enfoiré continue à me chercher des noises, il va se retrouver avec le canon de mon calibre sur sa gueule.	Se tiu fiulo daŭre provas kvereli kun mi, li retroviĝos kun la paftubo de mia pistolo ĉe lia kapaĉo.	calibre	0	0
Ôte le vélo du trottoir !	Formetu la biciklon el la trotuaro!	trottoir	0	0
Ce concessionnaire automobile a la réputation de vendre des poubelles.	Tiu aŭtomobila vendejo havas la reputacion vendi veturilaĉojn.	poubelles	0	0
N'oublie pas de prendre ta pilule !	Ne forgesu preni vian pilolon!	pilule	0	0
J'ai dû changer de vêtements parce que ce que je portais ne convenait pas à la situation.	Mi devis ŝanĝi la vestojn, ĉar kion mi surhavis ne konvenis al la situacio.	portais	0	0
En langue arabe, on appelle Antarès "Cœur de scorpion".	En la araba lingvo oni nomas Antareson la „koro de Skorpio”.	arabe	0	0
Adieu, ma petite, aime-moi toujours, et sois fidèle. La fidélité quand même est une des qualités de la femme libre.	Adiaŭ, etulino mia, ĉiam amu min, kaj estu fidela. Fideleco estas tamen unu el la kvalitoj de la libera virino.	qualités	0	0
La plupart des Suisses parlent 3 voire 4 langues.	La plimulto de la svisoj parolas 3 aŭ eĉ 4 lingvojn.	voire	0	0
Ce papier n'absorbe pas l'encre.	Tiu papero ne sorbas inkon.	encre	0	0
Je n'eus pas de relations sexuelles avec cette femme.	Mi ne sekse rilatis kun tiu virino.	eus	0	0
Il a eu le coup de foudre pour elle.	Li fulme enamiĝis al ŝi.	foudre	0	0
Il prétend avoir des visions divines.	Li asertas, ke li havas diajn viziojn.	visions	0	0
Épouser une veuve, n'est-ce pas un peu considéré chez nous comme un mariage d'occasion, comme l'achat d'une marchandise légèrement défraîchie ?	Ĉu edziĝo kun vidvino ĉi tie ne iom konsideriĝas kiel brokanta edziĝo, kiel aĉeto de iom malfreŝa varo?	légèrement	0	0
Elle a loupé l'occasion.	Ŝi maltrafis la okazon.	loupé	0	0
Il n'y a que la vérité qui blesse.	Nur la vero doloras.	blesse	0	0
J'ai de fortes douleurs menstruelles.	Mi havas fortajn menstruajn dolorojn.	fortes	0	0
Ce ne serait pas génial s'il existait un pronom neutre pour « il » ou « elle » en anglais ?	Ĉu ne estus genie, se ekzistus neŭtrala pronomo anstataŭ "li" aŭ "ŝi" en la angla?	existait	0	0
Les cochons de terre sont d'excellents fouisseurs.	Orikteropoj estas bonegaj fosistoj.	cochons	0	0
Est-ce que vous aimeriez faire du lèche-vitrines avec nous ?	Ĉu vi ŝatus iri butikumi kun ni?	aimeriez	0	0
J'ai acheté une bouteille de bière au marchand de vin.	Mi aĉetis unu botelon da biero en la alkoholaĵbutiko.	marchand	0	0
L'auteur de la chanson fut poursuivi pour cause de plagiat.	La aŭtoro de la kanzono estis persekutita pro plagiato.	poursuivi	0	0
Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	Por pravigi siajn militkrimojn, Usono bombadas kaj detruas komplete landojn nome de libereco kaj demokratio. Evidente la entreprenoj, kiuj vendas misilojn al Pentagono, kaj la societoj de dungitaj soldatoj tute ne rilatas al libereco kaj demokratio. Por akiri pli da nafto, la usona ekonomio bezonas ekstermi milionojn da vivoj kaj de tiuj militoj ankaŭ profitas la societoj, kiuj vendas armilojn aŭ pagas mortigistojn.	démocratie	0	0
Aujourd'hui, j'ai assisté à une pièce de théâtre dont le script a été écrit par un ami.	Hodiaŭ mi spektis teatraĵon, kies scenaron verkis amiko mia.	script	0	0
Je suis loyal.	Mi estas lojala.	loyal	0	0
Vous respirez.	Vi spiras.	respirez	0	0
Vous vous êtes réveillées en sueur.	Vi vekiĝis ŝvitante.	sueur	0	0
Les espions ont pour occupation de savoir des choses que vous voulez qu'ils ignorent.	La metio de spionoj estas ekscii aferojn, pri kiuj vi volas, ke ili ne sciu.	espions	0	0
C’est Ying Li.	Estas Ying Li.	li	0	0
Elle s'est battue jusqu'à la fin.	Ŝi batalis ĝis la fino.	battue	0	0
Changez un peu l'orbite d'un seul astéroïde et nous avons de gros reptiles à la place des gens.	Modifiĝu la orbito de nur unu asteroido, kaj aperos reptiliegoj anstataŭ homoj.	changez	0	0
L'eau est aussi précieuse que l'air.	La akvo estas tiel grandvalora kiel la aero.	précieuse	0	0
Je ne peux pas m'impliquer.	Mi ne povas engaĝi min.	impliquer	0	0
La pluie m'a empêché de venir.	La pluvo preventis mian venon.	empêché	0	0
Il ferait tout ce qu'il est possible pour satisfaire les désirs de celle qu'il aime. Mais rien n'était suffisant.	Li farus ĉion eblan por plenumi la dezirojn de tiu, kiun li amas. Sed nenio sufiĉis.	satisfaire	0	0
Il me lança le défi de plonger depuis la falaise.	Li defiis min plonĝi de la klifo.	plonger	0	0
Il y a de vieux pilotes et il y a des pilotes intrépides ; mais il n'y a pas de vieux pilotes intrépides.	Ekzistas maljunaj pilotoj, kaj ekzistas aŭdacaj pilotoj, sed ne ekzistas maljunaj pilotoj aŭdacaj.	pilotes	0	0
Reagan est devenu président des États-Unis en 1981.	Reagan iĝis prezidento de Usono en 1981.	reagan	0	0
Ce papier toilette est comme du papier émeri.	Ĉi tiu neceseja papero sentiĝas kiel smirgopapero.	toilette	0	0
Tom participe aux Jeux olympiques spéciaux.	Tomo konkuras en la Specialaj Olimpiaj Ludoj.	spéciaux	0	0
Le pénis est entré dans le vagin.	La peniso eniĝis en la vaginon.	vagin	0	0
Je lui ai décrit l'accident.	Mi priskribis al li la akcidenton.	décrit	0	0
Alors planifiez-vous, toi et Hanna, de vous marier ?	Nu, ĉu vi kaj Anna intencas geedziĝi?	hanna	0	0
Tu portes des boucles d'oreilles chères.	Vi surhavas orelringojn multekostajn.	boucles	0	0
Elles sont toutes coupables.	Ili ĉiuj estas kulpaj.	coupables	0	0
J'étais en train de regarder la télé, peinard, quand l'électricité a été coupée.	Mi trankvile spektis la televidon, kiam la elektro malŝaltiĝis.	coupée	0	0
Le langage humain est capable de former un nombre infini de phrases.	La homa lingvaĵo estas kapabla formi senfinan nombron da frazoj.	former	0	0
Mes facultés mentales restaient en suspension tandis que j'obéissais aux ordres des supérieurs. C'est typique de tout le monde dans l'armée.	Miaj mensaj kapabloj restis senreagaj, dum mi obeis al la ordonoj de miaj superuloj. Tio estas tipa sinteno ĉiesa en la armeo.	typique	0	0
Même si tu pleures ça ne sert à rien. Personne ne t'entends.	Eĉ se vi ploras, tio neniel utilas. Neniu aŭdas vin.	pleures	0	0
La rencontre est un élément important des relations humaines.	La renkontiĝo estas grava elemento de homaj rilatoj.	humaines	0	0
Je suis désolée qu'il vous faille être ici.	Mi bedaŭras, ke vi estu tie ĉi.	faille	0	0
Jadis vécut un roi du nom d'Alfred.	Iam estis reĝo nome Alfredo.	alfred	0	0
Marie est une femme de belle allure.	Maria estas bonaspekta virino.	allure	0	0
J'adore sucer la moelle des os ; c'est même meilleur que la viande qu'il y a dessus.	Mi ŝategas suĉi la medolon el la ostoj; ĝi eĉ pli bongustas ol la ĉea viando.	sucer	0	0
Tu copies tes phrases.	Vi kopias viajn frazojn.	copies	0	0
Qui voudrait y habiter ?	Kiu volus loĝi tie?	habiter	0	0
Le mur de séparation raciste en Palestine est plus élevé que le Mur de Berlin.	La rasisma disiga muro en Palestino estas pli alta ol la Berlina muro.	raciste	0	0
Est-ce que je peux m'allonger sur le sofa ?	Ĉu mi povas kuŝigi min sur la sofon?	allonger	0	0
Ton étiquette ressort.	Via etikedo vidiĝas.	ressort	0	0
Aaron porte de drôles d'habits ; les gens se moquent souvent de sa manière de s'habiller.	Aaron surhavas strangajn vestojn; homoj ofte mokas lian manieron vesti sin.	drôles	0	0
Ziri est un serviteur.	Zirio estas servanto.	serviteur	0	0
Les femmes aussi veulent avoir des relations sexuelles.	Ankaŭ virinoj volas seksumi.	sexuelles	0	0
N'a-t-il pas une case en moins ?	Ĉu ne mankas klapo en lia kapo?	case	0	0
Aujourd'hui, les automobiles suivent le comportement des conducteurs : ils collectent des données personnelles telles que la vitesse, l'itinéraire et le style de conduite, puis rapportent cette information aux constructeurs automobiles ou compagnies d'assurance.	Hodiaŭ aŭtoj spuras la konduton de ŝoforoj: ili kolektas personajn datumojn kiel rapidon, itineron, kaj veturstilon, tiam ili alŝutas tiun informon al la aŭtoproduktantoj aŭ asekuraj kompanioj.	personnelles	0	0
Par chance, il a gagné le championnat.	Pro fortuno, li gajnis la ĉampionecon.	championnat	0	0
Ce site Web recueille et utilise notre information personnelle, entre autres, pour la création de compte, l’administration interne, le marketing, pour nous envoyer des informations publicitaires et pour l’analyse de données.	Ĉi tiu retejo kolektas kaj uzas niajn personajn informojn interalie por kreado de kontoj, interna administrado, merkatado, por sendi al ni reklamajn informojn kaj analizi datumojn.	web	0	0
Tous les événements locaux ont été annulés.	Ĉiuj lokaj eventoj estas nuligitaj.	locaux	0	0
Le domestique est allé à la porte pour l'ouvrir.	La servisto iris al la pordo por malfermi ĝin.	domestique	0	0
Elle a eu un nouveau lecteur de CD hier.	Ŝi hieraŭ ricevis novan KD-ludilon.	cd	0	0
Si tu veux faire partie du club, remplis d'abord ce formulaire d'inscription.	Se vi volas aniĝi al la klubo, vi unue plenigu tiun aliĝilon.	remplis	0	0
J'ai pensé que c'était de la veine.	Mi kredis, ke tio estas bonŝanco.	veine	0	0
Il y a encore un tas de choses à faire, je ne vais donc pas m'ennuyer.	Ankoraŭ amaso farendas, do mi ne enuos.	ennuyer	0	0
Je lui ai acheté une ravissante montre.	Mi aĉetis al ŝi rave belan brakhorloĝon.	ravissante	0	0
Il est l'honnêteté personnifiée.	Li estas la honesteco personigita.	honnêteté	0	0
Tu te moques de moi !	Vi mokas min!	moques	0	0
Voudriez-vous davantage de gâteau ?	Ĉu vi volus pli da kuko?	voudriez-vous	0	0
Al Capone employait le pistolet mitrailleur Thompson.	Al Capone uzis mitraleton Thompson.	thompson	0	0
Novembre est sans nul doute le mois le plus approprié pour voyager au Japon.	Novembro sendube estas la plej konvena monato por vojaĝi en Japanion.	approprié	0	0
C'est dans l'amour de son foyer que l'amour de sa patrie prend sa source.	El la amo al la propra hejmo fontas la amo al la hejmlando.	patrie	0	0
Les poèmes se font à peu près comme les canons : on prend un trou, et on met quelque chose autour.	Poemojn oni redaktas preskaŭ kiel oni fabrikas pafilegojn: oni uzas vakuon, kaj oni aldonas ion ĉirkaŭ ĝin.	canons	0	0
Je te suis reconnaissante pour ta vigilance.	Mi estas dankema al vi pro via granda atentemo.	reconnaissante	0	0
Je vous fournirai toutes les informations nécessaires.	Mi havigos al vi ĉiujn necesajn informojn.	nécessaires	0	0
Tu as rencontré Philippe ?	Ĉu vi renkontis Filipon?	philippe	0	0
Cette figurine est censée représenter Marilyn Monroe, mais je ne trouve pas qu'elle lui rende justice.	Tiu figureto estas supozata bildigi Marilyn Monroe, sed laŭ mi la rezulto ne estas kontentiga.	monroe	0	0
J'ai été forcée à le faire.	Mi estis devigita fari tion.	forcée	0	0
Nous discutons de qui devrait guider l'expédition.	Ni priparolas, kiu devus gvidi la ekspedicion.	guider	0	0
J'adore les poivrons verts.	Mi ŝategas verdajn kapsikojn.	verts	0	0
Monsieur Grabowski, je vous ai envoyé le certificat il y a deux semaines, mais je n'ai pas encore reçu votre réponse.	Sinjoro Grabowski, mi sendis al vi la ateston antaŭ du semajnoj, sed mi ankoraŭ ne ricevis vian respondon.	certificat	0	0
Le chauffard était arrêté et condamné à une amende.	La rapidemulo estis haltigita kaj monpunita.	amende	0	0
Je présume que tu penses être plutôt singulière, n'est-ce pas ?	Mi supozas, ke vi pensas, ke vi estas relative aparta, ĉu ne?	présume	0	0
Pan est un singe capable d'étaler du beurre sur son pain.	Pano estas simio, kiu povas ŝmiri buteron sur panon.	pan	0	0
Cette femme là-bas est Ana.	Tiu virino tie estas Ana.	ana	0	0
Les astronautes sont allés sur la lune en fusée.	Astronaŭtoj flugis al la luno per raketo.	fusée	0	0
La séparation flétrit les passions émoussées et exacerbe les fortes.	Disiĝo velkigas senfortajn pasiojn kaj kreskigas fortajn.	séparation	0	0
On a reçu un appel de l'usine de cons. Ils veulent qu'on leur renvoie leur produit.	Estis alvoko de la fiula fabriko. Ili volas, ke ni resendu ilian produkton.	renvoie	0	0
Les sciences naturelles sont plus difficiles que les sciences sociales.	La naturaj sciencoj estas pli malfacilaj ol la sociaj sciencoj.	sciences	0	0
Il a fait caca partout.	Li fekis ĉie.	caca	0	0
L'étudiant s'abandonna au désespoir.	La studento cedis al malespero.	désespoir	0	0
Que tous vos voeux s'exaucent !	Ke ĉiuj viaj deziroj realiĝu!	voeux	0	0
Y a-t-il par ici une auberge, un village, un château ?	Ĉu ĉi tie estas gastejo, vilaĝo, kastelo?	auberge	0	0
Elles ne te diront pas la vérité.	Ili ne diros al vi la veron.	diront	0	0
Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.	Charles Moore kreis Forth provante pliigi la programistan produktemon sen foroferi la maŝinan efikecon.	moore	0	0
Tu dois couper la tête des zombies.	Vi devas fortranĉi la kapon de la zombioj.	zombies	0	0
Ce magasin vend des périodiques et des magazines.	Tiu butiko vendas gazetojn kaj magazinojn.	magazines	0	0
Il est vraisemblable que dans la littérature en espéranto, il est plus habituel de marquer le discours direct par des tirets cadratins que par des guillemets.	Verŝajne en la esperanta literaturo estas pli kutime indiki cititan parolon per haltostrekoj ol per citiloj.	marquer	0	0
Elle a passé sa vie à rechercher la vérité.	Ŝi pasigis sian vivon, serĉante la veron.	rechercher	0	0
J'ai acheté une belle cravate de soie pour mon oncle.	Mi aĉetis belan kravaton el silko por mia onklo.	soie	0	0
Lors d'un déjeuner dans la salle à manger de l'hôtel, une jeune femme nommée Stella s'écroula par terre, et lorsque le Dr Stewart examina son corps, il dit...	Dum la tagmanĝo la junulino nomita Stella svenis en la hotela manĝejo, kaj kiam d-ro Stewart ekzamenis ŝin, li diris...	stella	0	0
La chèvre est abattue par le boucher.	La kaprinon buĉas la buĉisto.	chèvre	0	0
Ce n’est pas d’un coup de hache qu’on abat un arbre.	Ununura hako arbon ne faligas.	hache	0	0
Le peuple britannique se tourna vers un nouveau leader : Winston Churchill.	La brita popolo turnis sin al nova estro: Winston Churchill.	winston	0	0
L'auto-contrôle permet de simplifier l'accès aux transports, mais entraine certainement une plus grande fraude.	La memkontrolado ebligas simpligi la alireblon al la transportoj, sed certe kaŭzas pli grandan fraŭdon.	fraude	0	0
Perry se trompe en pensant que la théorie d'Emmet a été construite sans référence à la physique de Newton.	Perry eraras, kiam li pensas ke la teorio de Emmet estis konstruita sen referenco al la fiziko de Newton.	perry	0	0
Vous ignorez combien je vous aime.	Vi ne scias, kiom vere mi amas vin.	ignorez	0	0
Ne me racontez pas ce que je sais déjà !	Ne rakontu al mi, kion mi jam scias!	racontez	0	0
J'ai acheté un hot dog à Tom.	Mi aĉetis kolbasobulkon por Tomo.	hot	0	0
Le Mont Everest est le plus haut du monde.	La monto Everesto estas la plej alta kulmino en la mondo.	mont	0	0
On doit alimenter la machine en carburant.	La maŝino provizendas per brulaĵo.	carburant	0	0
Une femme en mouvement vêtue de ce qui ressemble à un bikini est représentée sur une mosaïque sicilienne de l'empire romain datant du Ve siècle.	Moviĝanta virino vestita per io simila al bikino estas bildigita sur sicilia mozaiko el la romia imperio el la kvina jarcento.	ve	0	0
Il m’a tapé sur l’épaule.	Li frapis min sur la ŝultron.	tapé	0	0
Vos veines contiennent de l'eau.	Viaj vejnoj entenas akvon.	veines	0	0
Ils méritent tous de mourir.	Ili ĉiuj meritas morti.	méritent	0	0
Le Premier ministre a démissionné hier.	La ĉefministro demisiis hieraŭ.	démissionné	0	0
Il le méritait.	Li meritis tion.	méritait	0	0
La mutuelle de l'entreprise couvre l'ensemble des frais médicaux.	La firmaa sanasekuro kovras ĉiujn medicinajn kostojn.	médicaux	0	0
Les gens disent que l'Australie est un superbe pays.	Onidire Aŭstralio estas belega lando.	australie	0	0
Tout le monde t'insulte pour ta conduite arrogante et pourtant, tu continues toujours à harceler les gens avec tes commentaires chiants.	Ĉiuj insultas vin pro via aroganta konduto, kaj tamen vi daŭre ĉikanas la homojn per viaj tedaĉaj komentoj.	insulte	0	0
Elles l'ont pris en train de faire une farce à sa sœur.	Ili surprizis lin, dum li faris petolaĵon al sia fratino.	farce	0	0
Tu tires avantage de sa faiblesse.	Vi tiras profiton el via malforteco.	tires	0	0
Ne mords pas à l'appât.	Ne mordu en la logaĵon.	appât	0	0
Nous sommes toutes folles.	Ni ĉiuj estas frenezaj.	folles	0	0
Au lieu de t'en tenir aux grandes avenues, tu devrais plutôt explorer les petites ruelles, surtout toi qui aimes l'insolite.	Anstataŭ sekvi grandajn avenuojn, nepre esploru stretajn stratetojn, des pli ke vi ŝatas nekutimaĵojn.	explorer	0	0
Joues-tu d'un instrument quelconque ?	Ĉu vi ludas iun ajn instrumenton?	instrument	0	0
Nous allons mettre la maison en gage de manière à pouvoir emprunter un peu d'argent.	Ni uzos la domon kiel garantiaĵon, por ke ni povu pruntepreni iom da mono.	gage	0	0
Je m’étais tellement concentré sur les parties difficiles à traduire que j’en ai négligé les plus élémentaires.	Mi tiom koncentriĝis sur la partoj plej malfacile tradukeblaj, ke mi pretervidis la plej simplajn.	concentré	0	0
Avec le développement des réseaux, une quantité énorme et sans précédent de messages vole autour de la planète.	Pro la evoluo de la elektronika retaro giganta kaj neniam antaŭe ekzistinta amplekso da mesaĝoj flugas ĉirkaŭ la mondo.	précédent	0	0
Je suis curieuse.	Mi scivolas.	curieuse	0	0
Réponds-moi vite, ou je meurs.	Respondu al mi rapide, aŭ mi mortos.	réponds-moi	0	0
Marie sera déçue.	Manjo estos elrevigita.	déçue	0	0
Il m'a offensé et m'a traité d'âne.	Li ofendis min, kaj nomaĉis min azeno.	âne	0	0
Il sort une danseuse.	Li amindumas dancistinon.	danseuse	0	0
Entre nous, il a été renvoyé pour corruption.	Inter ni dirite, li estis forpelita pro koruptado.	corruption	0	0
Lui et moi sommes tous les deux étudiants dans le secondaire.	Kaj li kaj mi estas liceanoj.	secondaire	0	0
La lumière, qui chasse les ténèbres, crée aussi les ombres.	El la lumo, kiu forpelas mallumon, fontas ankaŭ la ombro.	ombres	0	0
Les économies d'énergie peuvent réduire les émissions de gaz à effet de serre.	Energiŝparado povas malpliigi la eligon de vitrodomaj gasoj.	économies	0	0
Êtes-vous chauve ?	Ĉu vi estas kalva?	chauve	0	0
Tes tableaux sont beaux.	Viaj pentraĵoj estas belaj.	tableaux	0	0
Le jardin était entouré par une barrière en bois.	La ĝardenon ĉirkaŭis latbarilo.	entouré	0	0
Les acteurs et les vedettes sportives monnaient souvent leur célébrité en contrats publicitaires.	Aktoroj kaj sportaj steluloj ofte monigas sian famon per reklamaj kontraktoj.	contrats	0	0
Ils ne sauront jamais que nous sommes là.	Ili neniam scios, ke ni estas tie.	sauront	0	0
Je ne veux pas que tu retournes à Boston.	Mi ne volas, ke vi reiru al Bostono.	retournes	0	0
Nous avons fumé.	Ni fumis.	fumé	0	0
La mondialisation est devenue folle : Pourquoi transporter des concombres espagnols pour aller exterminer des Allemands du Nord alors que la moitié d'entre eux vivent sur Majorque ? Il faut rationaliser tout ça et adopter un mode d'extermination bactérienne plus durable.	La tutmondiĝo fariĝis freneza: Kial oni transportas hispanajn kukumojn al norda Germanio, por tie ekstermi la homojn, malgraŭ ke la duono de ili vivas en Majorko kaj Hispanio? Oni devas raciigi ĉion kaj elekti pli efikan kaj longdaŭran vojon de bakteria ekstermado.	adopter	0	0
Marie comptait.	Maria kalkulis.	comptait	0	0
Il a fini en demandant de conserver l'accord.	Li finis petante konservi la konkordon.	demandant	0	0
Je fais la queue devant l'épicerie.	Mi atendas mian vicon antaŭ la spicejo.	épicerie	0	0
Les astronautes ont été accueillis par les acclamations et les applaudissements d'une foule enthousiaste.	La kosmovojaĝistoj estis bonvenigataj per aklamoj kaj aplaŭdoj de entuziasma amaso.	applaudissements	0	0
Mon père rentrera à la maison ce week-end.	En la sekva semajnfino mi patro revenos hejmen.	rentrera	0	0
Tom s'est suicidé.	Tomo suicidis.	suicidé	0	0
Les chutes sont des déchets.	Defalaĵoj estas rubo.	déchets	0	0
Je m'installe au café et je lis le journal.	Mi sidas en la kafejo kaj legas la ĵurnalon.	installe	0	0
La plupart des mots anglais sont inconnus de la plupart des anglophones.	La plejparto el la anglaj vortoj ne estas konataj de la angloparolantoj.	inconnus	0	0
Nous pouvons juste souhaiter que le gouvernement décide de retirer ses troupes.	Ni nur povas esperi, ke la registaro decidos retiri siajn trupojn.	souhaiter	0	0
Seriez-vous disposés à m'envoyer un échantillon gratuitement ?	Ĉu vi pretus sendi al mi senpage specimenon?	gratuitement	0	0
Il a voté en faveur de la proposition.	Li voĉdonis favore al la propono.	voté	0	0
Nous disposons d'un grand supermarché.	Ni disponas pri granda superbazaro.	supermarché	0	0
Il mit fin à ses pleurs.	Li metis finon al ŝiaj ploroj.	pleurs	0	0
Ne crache pas dans un puits, car tu as besoin de boire.	Ne kraĉu en puton, ĉar vi trinki bezonas.	crache	0	0
Un tapis vert n'ira pas avec ce rideau bleu.	Verda tapiŝo ne harmonios kun tiu blua kurteno.	rideau	0	0
Elle est née en février.	Ŝi naskiĝis en februaro.	février	0	0
Ce metteur en scène est réputé pour ses mises en scène originales.	Tiu reĝisoro estas fama pro siaj originalaj enscenigoj.	mises	0	0
Je pense que quelque chose la préoccupe.	Mi kredas, ke io ĉagrenas ŝin.	préoccupe	0	0
La pluie nous a forcés à repousser notre rassemblement.	La pluvado trudis nin prokrasti nian kunestadon.	repousser	0	0
Les roues arrière de ce tracteur ont des roulements à bille de la taille de mon poing.	La malantaŭaj radoj de tiu traktoro havas globlagrojn same dikajn kiel mia pugno.	roues	0	0
Tu dois surmonter ta peur de l'obscurité.	Vi devas venki vian timon pri la mallumo.	surmonter	0	0
Elle survivra à jamais dans nos cœurs.	Ŝi eterne vivos plu en niaj koroj.	cœurs	0	0
Il fit de son mieux pour exécuter le plan.	Li faris sian plej bonan por realigi la planon.	exécuter	0	0
Je connais suffisamment bien Tom pour dire qu'il n'est pas l'agneau innocent que tous décrivent.	Mi relative bone konas Tomon por diri, ke li ne estas la senkulpa ŝafido, kiun ĉiuj priskribas.	agneau	0	0
Chaque auteur souffre du syndrome de la page blanche de temps en temps.	Ĉiu verkisto fojfoje suferas pro la blankpaĝa sindromo.	syndrome	0	0
Ça ajoute une nouvelle dimension à notre problème.	Tio aldonas novan dimension al nia problemo.	dimension	0	0
Comme j'avais oublié mon téléphone portable, je fus heureuse qu'il existe encore des points d'appel téléphonique en cas d'urgence.	Ĉar mi forgesis mian poŝtelefonon, mi ĝojis, ke ekzistas ankoraŭ la danĝerkazaj telefonoj.	téléphonique	0	0
Les étudiants étaient obligés de suivre un certain parcours scolaire.	La studentoj estis devigataj sekvi difinitan lernejan kursaron.	parcours	0	0
N'excite pas un chien. Il pourrait te mordre.	Hundon ne incitu. Ĝi povus vin mordi.	excite	0	0
Fils, je m'appelle Jesus et je suis ton père.	Filo mia, mi nomiĝas Jesuo, kaj mi estas via patro.	jesus	0	0
Un mauvais parcours scolaire jouera contre toi quand tu chercheras un travail.	Malbonaj lernejaj notoj atestas kontraŭ vi, kiam vi serĉas laboron.	scolaire	0	0
Je suis quelqu’un de franc, alors dis-le-moi si je te blesse.	Mi estas sincera persono, tial diru al mi, ĉu mi ofendas vin.	dis-le-moi	0	0
Nous vous appelons plus tard.	Ni alvokos vin poste.	appelons	0	0
Ils sont dingues.	Ili estas frenezaĉaj.	dingues	0	0
J’aimerais que les vacances de Noël ne finissent jamais.	Mi ŝatus, ke la kristnaskaj ferioj neniam finiĝu.	finissent	0	0
Notre famille a vécu ici durant des générations.	Nia familio vivis ĉi tie tra pluraj generacioj.	générations	0	0
Mary a demandé à Tom de raser sa barbe.	Manjo petis Tomon, ke li forrazu al si la barbon.	raser	0	0
Demain je vais jeter un melon d'eau du toit d'un immeuble de cinq étages, juste pour le plaisir.	Morgaŭ mi forĵetos akvomelonon el tegmento de kvinetaĝa konstruaĵo, nur por distriĝi.	étages	0	0
Sa mine était à vrai dire consternante. Comme si elle avait consommé un fruit vert et aigre et que ce serait maintenant la dernière seconde avant qu'elle le rende.	Ŝia mieno estis verdire konsterna. Kvazaŭ ŝi ĵus manĝus frukton malmaturan kaj acerban kaj nun estus en la lasta sekundo antaŭ vomo.	rende	0	0
Cette cheminée est très grande.	Tiu kameno estas grandega.	cheminée	0	0
Une bande de voyous terrorisait le quartier.	Bando de huliganoj teroris la kvartalon.	voyous	0	0
Il est trop saoul.	Li estas tro ebria.	saoul	0	0
C'est une banlieue merdique.	Ĝi estas malpura antaŭurbo.	merdique	0	0
Le téléphone est l'une des nombreuses inventions de Bell.	Telefono estas unu el la multaj elpensaĵoj de Bell.	bell	0	0
Peut-être sont-elles en retard.	Eble ili malfruas.	sont-elles	0	0
De toutes les maladies, l'amour est la plus saine.	El ĉiuj malsanoj la amo ja estas la plej sana.	saine	0	0
La nouvelle langue créée par les nazis, Victor Klemperer l’a nommée « LTI, Lingua Tertii Imperii » (« Langue du Troisième Empire »).	Victor Klemperer nomis la novan lingvon kreitan de la nazioj "LTI, Lingua Tertii Imperii" ("Lingvo de la Tria Imperio").	nazis	0	0
Si je devais lui dire ses quatre vérités, alors je lui dirais qu'il est non seulement arrogant mais également chiant.	Se mi devus sincere alparoli lin, tiam mi dirus al li, ke li estas ne nur aroganta, sed ankaŭ tedaĉa.	chiant	0	0
Le marché de l'huile alimentaire est bouleversé tandis de plus en plus d'huile est transformée en biodiesel.	La merkato pri nutraĵa oleo ŝanceliĝas, dum pli kaj pli da oleo estas transformita al biodizeloleo.	alimentaire	0	0
Une bonne théorie se caractérise par le fait de faire une série de prédictions qui, en principe, pourraient être réfutées ou mises en défaut par l'observation.	Bona teorio karakteriziĝas per la fakto, ke ĝi faras kelkajn prognozojn, kiuj principe povus esti refutataj aŭ konstatataj falsaj de observado.	observation	0	0
Il semble grossier, mais au fond il est très doux.	Li ŝajnas kruda, sed kerne li estas tre dolĉanima.	grossier	0	0
Aussi grande soit la beauté sensuelle des pierres précieuses, leur rareté et leur prix leur ajoute une forme de distinction qu'elles n'auraient jamais si elles étaient vendues à bas prix.	Kiel ajn grandas la ĝuiga belo de gemoj, ilia rareco kaj prezo aldonas ian distingon, kiun ili neniam havus, se ili malmulte kostus.	ajoute	0	0
La soie est délicate comme une toile d'araignée.	La silkteksaĵo estas delikata kiel aranea reto.	délicate	0	0
Point n'est besoin de savoir voler pour capturer un oiseau.	Tute ne necesas scipovi flugi por kapti birdon.	capturer	0	0
Surveille ton môme !	Atentu vian etulon!	môme	0	0
Elles ont essayé de rester calmes.	Ili provis resti serenaj.	calmes	0	0
Tous y sommes allés, lui excepté.	Ni ĉiuj iris escepte lin.	excepté	0	0
Nous nous faisons du souci pour papy et mamy.	Ni maltrankvilas pri avo kaj avinjo.	papy	0	0
Rien ne peut la distraire de ses recherches.	Nenio povas devojigi ŝin de siaj esploradoj.	distraire	0	0
C’est une soirée que je me rappellerai toute ma vie. Toute ma vie !	Tiun vesperon mi memoros dum mia tuta vivo! Dum mia tuta vivo!	rappellerai	0	0
Je l'ai écoutée en silence, abasourdie par la profondeur de son mépris.	Mi aŭskultis ŝin silente, konsternita de ŝia profunda malŝato.	profondeur	0	0
Je n'ai pas les numéros de mes chèques.	Mi ne havas la numerojn de miaj ĉekoj.	chèques	0	0
Tes revenus sont le triple des miens.	Viaj enspezoj estas trioble pli altaj ol miaj.	triple	0	0
Ils traversèrent en silence les allées tortueuses du sombre jardin, et arrivèrent à regret à la porte de la tour qui servait d’issue. Là, Éthel, tirant de son sein de petits ciseaux d’or, coupa une boucle de ses beaux cheveux noirs.	Ili silente trairis la sinuajn aleojn de l' malhela ĝardeno kaj kun bedaŭro atingis la turpordon, kiu rolis kiel elirejo. Tie Ethel, elŝovante oran tondilon de sia brusto, fortondis buklon de siaj nigraj haroj.	regret	0	0
Tom est vulgaire.	Tom estas vulgara.	vulgaire	0	0
Je me suis fait mal à la jambe en jouant au football.	Mi dolorigis mian kruron ludante futbalon.	jouant	0	0
Cet oiseau se nourrit de grain et autres semences.	Tiu birdo manĝas grenon kaj aliajn semojn.	grain	0	0
Tom est dans le grenier.	Tomo estas en la subtegmento.	grenier	0	0
De par son emplacement sur une colline, l'hôtel offre une belle vue sur la baie.	Pro sia situo sur monteto la hotelo prezentas belan vidon al la golfeto.	emplacement	0	0
Les peuples d'Asie doivent coopérer.	Azianoj devas kunlabori.	coopérer	0	0
Ces exercices de français ne sont pas faciles.	Ĉi tiuj ekzercoj pri la franca ne estas facilaj.	faciles	0	0
Cesse de te torturer !	Ĉesu turmenti vin!	torturer	0	0
On sait que le propre du génie est de fournir des idées aux crétins une vingtaine d'années plus tard.	Oni scias, ke propreco de geniulo estas liveri ideojn al stultuloj post dudeko da jaroj.	crétins	0	0
Le nom de mon frère aîné est Tom et le nom de mon plus jeune frère est Jean.	Mia plej maljuna frato nomiĝas Tomo, kaj mia plej juna frato nomiĝas Johano.	aîné	0	0
Ça peut sembler fou, mais je crois que je suis encore amoureux de Marie.	Tio povas ŝajni frenezaĵo, sed mi kredas, ke mi ankoraŭ estas amanta Manjon.	sembler	0	0
De beaux feux d'artifices conclurent ces deux journées joyeuses.	Belaj piroteknikaĵoj konkludis tiujn du gajajn tagojn.	journées	0	0
« Laisse aller ta colère comme un char qui s’emporte », disait Spendius « Crie, blasphème, ravage et tue. La douleur s’apaise avec du sang, et puisque tu ne peux assouvir ton amour, gorge ta haine ; elle te soutiendra ! »	"Ellasu vian koleron kiel senbridan ĉaron", diris Spendio "Kriu, sakru, detruu kaj mortigu. La doloro mildiĝas per sango, kaj, ne povante satigi vian amon, vi plennutru vian haton; ĝi subtenos vin!"	char	0	0
Tire-toi avant qu'ils ne te voient ici.	Forpafiĝu antaŭ ol ili vidos vin ĉi tie.	tire-toi	0	0
Tom a mon adresse électronique.	Tomo havas mian retpoŝtadreson.	électronique	0	0
Dans le trou on l'a collé car crevé il nous a semblé.	Ni entombigis lin, ĉar ni supozis pereinta lin.	collé	0	0
Je suis en train de faire mes lacets. Attendez-moi !	Mi estas nodanta miajn laĉojn. Atendu min!	attendez-moi	0	0
Le désespoir est infiniment plus agréable que l'ennui.	Malespero estas senfine pli plezura ol enuo.	infiniment	0	0
Retournons à nos places.	Ni reiru al niaj lokoj.	retournons	0	0
Elles sont armées.	Ili estas armitaj.	armées	0	0
Un aigle ne capture pas de mouches.	Aglo ne kaptas muŝojn.	aigle	0	0
Je l'ai cachée sous le matelas.	Mi kaŝis ŝin sub la matracon.	matelas	0	0
Poussez-vous donc un peu.	Ŝoviĝu iom flanken.	poussez-vous	0	0
L'Homme qui est le prédateur à la fois des animaux et des plantes, n'est lui-même la proie d'aucun d'eux.	La homo, kiu estas la predanto samtempe de bestoj kaj plantoj, estas siaflanke la predo de neniu el ili.	proie	0	0
Elle était furieuse.	Ŝi furiozis.	furieuse	0	0
Adèle contemplait son amie avec effroi. De grosses larmes inondaient son visage, elle ne put retenir ce cri d'angoisse et de pitié « Oh ! Mary ! pauvre Mary ! »	Adela kontemplis sian amikinon kun timego. Larmegoj inundis ŝian vizaĝon, ŝi ne povis bridi tiun angoran kaj kompatan krion "Maria! kompatinda Maria!"	angoisse	0	0
As-tu déjà été traitée pour une maladie sexuellement transmissible ?	Ĉu vi iam estis traktata pro sekse transdonebla malsano?	traitée	0	0
C'est difficile de prévoir à manger pour autant de gens.	Estas malfacile prepari manĝaĵon por tiom da homoj.	prévoir	0	0
Le temps d'attendre pour son rendez-vous, Mick a tué le temps en lisant des magazines.	Dum li atendis sian rendevuon, Mick forpasigis la tempon, legante magazinojn.	mick	0	0
Aime, et fais ce que tu veux. Si tu te tais, tais-toi par amour ; si tu parles, parle par amour ; si tu corriges, corrige par amour ; si tu pardonnes, pardonne par amour. Aie au fond du cœur la racine de l’amour, de cette racine ne peut rien sortir que de bon.	Amu, kaj faru tion, kion vi volas. Se vi silentas, silentu pro amo ; se vi parolas, parolu el amo ; se vi korektas, korektu kun amo ; se vi pardonas, pardonu pro amo. Havu profunde en via koro la radikon de amo, el tiu radiko povas veni nenio krom bono.	tais	0	0
Ils iront faire les courses.	Ili ekiros por fari aĉetojn.	iront	0	0
C'est vachement sympa.	Tio fike fajnas.	vachement	0	0
Ce barrage nous fournit eau et électricité.	Tiu ĉi akvobaraĵo liveras al ni akvon kaj elektron.	barrage	0	0
Sami détestait les gays.	Samio malamis samseksemulojn.	gays	0	0
On a attendu éternellement.	Oni atendis eterne.	éternellement	0	0
Te sens-tu coupable ?	Ĉu vi sentas vin kulpa?	sens-tu	0	0
Lee Leffingwell préside le conseil municipal de la ville d'Austin.	Lee Leffingwell prezidas la municipan konsilion de la urbo Austin.	austin	0	0
Même si Marcel travaille très fort, il ne gagne que 30 000 dollars canadiens par année.	Kvankam Marcel intense laboras, li gajnas nur tridek mil kanadajn dolarojn jare.	marcel	0	0
La faible durée de l'attention de mon fils lui cause des problèmes à l'école.	La atentomanko de mia filo kaŭzas al li problemojn en la lernejo.	durée	0	0
Aimez-vous les robots ?	Ĉu robotoj plaĉas al vi?	robots	0	0
Les États-Unis d'Amérique du Nord ont-ils fait la guerre en Irak pour vaincre le Vietnam ?	Ĉu Usono militis en Irako por venki Vjetnamion?	vietnam	0	0
J'ai plusieurs rôles.	Mi havas multajn rolojn.	rôles	0	0
Le crash du marché boursier de New-York d'octobre 1987 est toujours bien vivant dans les mémoires.	La falo de la Nov-Jorka borsa merkato en Oktobro 1987 estas ankoraŭ klare memorata.	crash	0	0
Jeune, il a fallu que je me débrouille par moi-même.	Kiam juna, mi devis elturniĝi mem.	débrouille	0	0
Je n'arrache pas leurs pommes de terre.	Mi ne elterigas iliajn terpomojn.	arrache	0	0
C'est un diagnostic possible.	Ĝi estas diagnozo ebla.	diagnostic	0	0
Elle m'a écrit un texto.	Ŝi skribis al mi tekstmesaĝon.	texto	0	0
Le harcèlement sexuel est maintenant devenu un problème de société.	Seksa minactimigo iĝis nun socia problemo.	harcèlement	0	0
Occupe-toi du problème sans délai !	Traktu la problemon senprokraste!	délai	0	0
Je me suis inscrit au service mais je ne l'ai encore utilisé avec personne.	Mi enskribiĝis en la servo, sed mi ankoraŭ nenies servon uzis.	inscrit	0	0
Est-ce qu'Arnold Schwarzenegger est encore capable de parler allemand ?	Ĉu Arnold Schwarzenegger ankoraŭ kapablas paroli germane?	arnold	0	0
Il y a un nègre dans le tas de bois.	Estas nigrulo en la lignoamaso.	nègre	0	0
Un chalumeau est un dromaludaire à deux bosses.	Karamelo estas dromedararo duĝiba.	bosses	0	0
Les femmes, en grand nombre, sortirent en courant des maisons pour saluer le roi vainqueur.	En granda nombro virinoj elkuris el la domoj por saluti la venkintan reĝon.	vainqueur	0	0
De quelle couleur est la voiture qu'elle a elle-même achetée ?	Kiun koloron havas la aŭto, kiun ŝi mem aĉetis?	achetée	0	0
Tom essayait de manipuler Marie.	Tomo provis manipuli Manjon.	manipuler	0	0
Peux-tu te représenter la manière dont je vis ?	Ĉu vi povas imagi, kiel mi vivas?	représenter	0	0
Je pensais que tu sortais avec elle.	Mi kredis, ke vi amindumas ŝin.	sortais	0	0
Je crois qu'Elvis est encore vivant.	Mi kredas, ke Elvis ankoraŭ vivas.	elvis	0	0
L'araignée se cache dans un coin de sa toile.	La araneo sin kaŝas angule de sia ŝpinaĵo.	araignée	0	0
Le Brésil a été colonie portugaise.	Brazilo estis portugala kolonio.	colonie	0	0
Tu faisais faillite.	Vi bankrotis.	faillite	0	0
Ce peigne-cul ne m’a toujours pas rendu mon pognon.	Tiu merdviŝulo ankoraŭ ne redonis al mi mian monon.	pognon	0	0
Tom croit à l'égalité des sexes.	Tom kredas je egalaj rajtoj de virinoj kaj viroj.	égalité	0	0
On doit honorer sa promesse.	Oni devas plenumi sian promeson.	honorer	0	0
Ils ne pensaient pas perdre la partie.	Ili ne pensis perdi la partion.	pensaient	0	0
Soyez courageuse !	Estu kuraĝa!	courageuse	0	0
As-tu une déficience mentale ?	Ĉu vi havas mensan handikapon?	mentale	0	0
On n'a fait aucun cadeau à Thomas. Il a eu tout ça en travaillant par lui-même.	Nenio estis donacita al Tomaso. Li mem laboris por havi ĉion ĉi.	travaillant	0	0
Les enfants sont des espoirs que l'on perd et des craintes dont jamais on ne se débarrasse.	Infanoj estas esperoj, kiujn oni perdas, kaj timoj, de kiuj oni neniam liberiĝas.	espoirs	0	0
Les tapis sont bien assortis avec les rideaux.	La tapiŝoj bone kongruas al la kurtenoj.	rideaux	0	0
Ce renard a dû tuer la poule.	Devas esti tiu vulpo, kiu mortigis la kokinon.	renard	0	0
Ils trouveront ce bon vin sur la table.	Ili trovos tiun bonan vinon sur la tablo.	trouveront	0	0
Il a amassé une fortune en bourse lors du dernier boom financier.	Li amasigis borsan monsumegon dum la lasta financa ekflorado.	boom	0	0
Mon café est plus fort que celui de Jon.	Mia kafo estas pli forta ol tiu de Jon.	jon	0	0
Meilleurs vœux de notre part à tous.	Plej sincerajn bondezirojn de ni ĉiuj.	vœux	0	0
Tom et François essaient d'acquérir la nationalité française.	Tomo kaj Francisko provas akiri la francan ŝtatanecon.	françois	0	0
Les forces d'occupation ont effectué un ratissage dans lequel plusieurs civils, dont des mineurs, ont été arrêtés.	La okupaciaj fortoj efektivigis traserĉadon, dum kiu pluraj civiluloj, el inter kiuj neplenaĝuloj, estis arestitaj.	mineurs	0	0
Il inspire toujours la fumée dans la poitrine.	Li ĉiam pulme enspiras la fumon.	inspire	0	0
J'ai de terribles douleurs dentaires.	Mi havas terurajn dentodolorojn.	douleurs	0	0
Il est formellement défendu de fumer.	Estas strikte malpermesite fumi.	défendu	0	0
Que vous l'aimiez ou pas.	Plaĉu tio al vi aŭ ne.	aimiez	0	0
Quand la pensée cesse, l'homme cesse d'exister.	Kiam la penso ĉesas, la homo ĉesas ekzisti.	exister	0	0
Moi, Qohélet, j'ai été roi d'Israël à Jérusalem.	Mi, Kohelet, estis reĝo super Izraelujo en Jerusalemo.	israël	0	0
On dirait que quelqu'un a vomi ses tripes partout sur les murs.	Oni havas la impreson, ke iu vomegis ĉie kontraŭ la muroj.	tripes	0	0
Je me demande quelle langue est parlé au Brésil.	Mi scivolas, kiun lingvon oni parolas en Brazilo.	brésil	0	0
Assurez-vous que l'eau soit pure.	Certu, ke la trinkakvo estas pura.	assurez-vous	0	0
J'espère que cela vous plaira.	Mi esperas, ke vi ŝatos ĝin.	plaira	0	0
J'espère que ce pacte pourra être utile à la paix dans le monde.	Mi esperas, ke tiu pakto iel kontribuos al la paco en la mondo.	pacte	0	0
Elle a réagi furieusement.	Ŝi furioze reagis.	réagi	0	0
La chapelle a été restaurée grâce aux dons en argent des paroissiens.	La kapelo estis restarigita per mondonacoj de paroĥanoj.	dons	0	0
As-tu réussi à choper le train ?	Ĉu vi sukcesis trafi la trajnon?	choper	0	0
Honoré, tu es là?	Honoreo, ĉu vi estas tie?	honoré	0	0
Isabelle éclaira la fosse de sa lanterne.	Izabela prilumis la foson per sia lanterno.	isabelle	0	0
Le mot « honneur » et les multiples significations qu'il a eues au cours de l'histoire sont-ils encore actuels et valables de nos jours ?	Ĉu la vorto „honoro” kaj ties multaj signifoj dum la Historio daŭre aktualas kaj validas nuntempe?	multiples	0	0
Sacrément bien sapé, ce mec !	Mirinde rave vestita, tiu ulo!	sacrément	0	0
Quoi d'étonnant si la prison ressemble aux usines, aux écoles, aux casernes, aux hôpitaux, qui tous ressemblent aux prisons ?	Kio estas miriga, se la prizono similas al uzinoj, lernejoj, kazernoj, hospitaloj, kiuj ĉiuj similas al prizonoj?	hôpitaux	0	0
Même aujourd'hui, plusieurs décennies après la guerre froide, il y a encore beaucoup d'amertume entre les Allemands et les Russes, en particulier dans les zones qui avaient été occupées par l'Union soviétique.	Eĉ nun, jardekojn post la malvarma milito, estas ankoraŭ multe da amaraĵo inter germanoj kaj rusoj, precipe en la regionoj iam okupitaj de Sovetunio.	zones	0	0
Rentrant chez lui tard dans la soirée, il fut agressé.	Malfruvespere hejmen irante, li estis atakita.	agressé	0	0
La mondialisation est devenue folle : Pourquoi transporter des concombres espagnols pour aller exterminer des Allemands du Nord alors que la moitié d'entre eux vivent sur Majorque ? Il faut rationaliser tout ça et adopter un mode d'extermination bactérienne plus durable.	La tutmondiĝo fariĝis freneza: Kial oni transportas hispanajn kukumojn al norda Germanio, por tie ekstermi la homojn, malgraŭ ke la duono de ili vivas en Majorko kaj Hispanio? Oni devas raciigi ĉion kaj elekti pli efikan kaj longdaŭran vojon de bakteria ekstermado.	transporter	0	0
Tu es dépourvue d'ambition.	Vi malhavas ambicion.	ambition	0	0
Elle venait à peine d'entrer dans le bain que le facteur sonnait à la porte avec un colis.	Ŝi apenaŭ eniris en la banujon, kiam la poŝtisto sonorigis kun pakaĵo ĉe la pordo.	colis	0	0
Nous regardons sa belle image.	Ni rigardas ŝian belan bildon.	regardons	0	0
Il est aisé pour les singes de grimper aux arbres.	Estas facile al la simioj grimpi en la arboj.	grimper	0	0
Ce n'est pas ma faute. J'avais été découragé dans ma carrière de peintre par les grandes personnes à l'âge de six ans, et je n'avais rien appris à dessiner, sauf les boas fermés et les boas ouverts.	Pri tio mi ne kulpas. Mi estis malkuraĝigita de plenkreskuloj en mia kariero de pentristo je la aĝo de ses jaroj, kaj mi nenion lernis desegni krom fermitaj boaoj kaj malfermitaj boaoj.	dessiner	0	0
Tom était mouillé.	Tomo estis malseka.	mouillé	0	0
L'édition de poche est moins chère.	La poŝlibra versio kostas malpli.	édition	0	0
Elle était chargée de cette affaire.	Al ŝi oni komisiis tiun aferon.	chargée	0	0
Je ne comprends pas cette obsession que vous avez.	Mi ne komprenas tiun obsedon, kiun vi havas.	obsession	0	0
Je me suis frayé un chemin jusqu'à la consigne où j'avais déposé une mallette.	Mi iris al la pakaĵara ofico por repreni valizeton, kiun mi deponis tie.	mallette	0	0
La casquette est trop petite pour moi.	La kaskedo estas tro malgranda por mi.	casquette	0	0
Elle pèse 120 livres.	Ŝi pezas cent dudek funtojn.	pèse	0	0
Il mange des saucisses avec de la purée de pommes de terre.	Li manĝas kolbason kun kaĉo el terpomoj.	purée	0	0
Nous devons résister à l'invasion de la langue anglaise.	Ni rezistu al la invado de la angla lingvo.	invasion	0	0
Vous ne devez sous aucun prétexte tricher à l'examen.	Vi ne rajtas, pro iu ajn preteksto, trompi dum la ekzameno.	prétexte	0	0
La mort est une formalité désagréable, mais tous les candidats sont reçus.	La morto estas malagrabla formalaĵo, sed ĉiuj kandidatoj estas akceptitaj.	candidats	0	0
C'est une impasse.	Ĝi estas sakstrato.	impasse	0	0
Pourquoi a-t-il été aussi difficile d'établir que le neurone était l'élément de base du tissus nerveux ?	Kial estis tiel malfacile pravigi ke nerva ĉelo estas la baza unuo de la nerva teksaĵo?	tissus	0	0
C’est toi qui vois. Si tu veux démissionner, démissionne.	Estas vi la decidonto. Se vi volas demisii, demisiu.	démissionne	0	0
À quelle heure commence la première messe de la journée ?	Je la kioma horo komenciĝas la unua meso de la tago?	messe	0	0
Me revoilà!	Jen mi denove ĉeestas!	revoilà	0	0
Elle lui a demandé s'il savait où je vivais.	Ŝi demandis lin, ĉu li scias, kie mi loĝas.	vivais	0	0
Un grand homme, un vrai, est toujours modeste.	Vere granda homo ĉiam estas modesta.	modeste	0	0
Quand j'ai vu Tom hier, il portait un chapeau de cow-boy.	Kiam mi vidis Tomon hieraŭ, li surhavis vakerĉapelon.	cow-boy	0	0
Pas moins de cinq-cent étudiants étaient présents.	Ne malpli ol kvincent studentoj ĉeestis.	présents	0	0
Mona Lisa a été peinte par Léonard de Vinci.	Mona Lisa estis pentrita de Leonardo de Vinĉi.	mona	0	0
Un vice conduit à un autre.	Malvirto kaŭzas plian malvirton.	vice	0	0
La centrale électrique alimente le quartier éloigné en électricité.	La elektrejo provizas la foran distrikton per elektro.	éloigné	0	0
Je vous le garantis absolument.	Mi absolute garantias tion al vi.	garantis	0	0
L’hôte de la Mouette d’or, petite taverne où le grand personnage était descendu, avait pris lui-même un air mystérieux et répondait à toutes les questions : « Je ne sais pas », d’un air qui voulait dire : « Je sais tout, mais vous ne saurez rien. »	La gastejestro de la Ora Mevo, malgranda taverno kie la granda ulo haltis, aspektis siaflanke mistermiena kaj respondis ĉiujn demandoj per "Mi ne scias", kvazaŭ celante "Mi scias ĉion, sed vi scios nenion."	saurez	0	0
Notre candidat l'a vaincu aux dernières élections.	Nia kandidato venkis lin dum la lasta balotado.	vaincu	0	0
Il est vraisemblablement plus difficile de se débarrasser de la graisse autour du ventre que de la graisse ailleurs.	Oni verŝajne pli malfacile liberigas sin de la ĉirkaŭventra graso ol de la aliloka.	graisse	0	0
Il m'adressa un courrier pour m'informer que son élevage de poulets ferait faillite tôt ou tard.	Li mesaĝis por informi min, ke lia kokbredado baldaŭ bankrotos.	poulets	0	0
Celui-là, il est de stock.	Tiu tuj haveblas.	stock	0	0
Si je voulais ne plus adresser la parole à tous ceux que je méprise, il me faudrait faire vœu de silence.	Se mi volus ne plu paroli al ĉiuj, kiujn mi malestimas, mi devus voti silenton.	vœu	0	0
Ici, tu n'es pas au Kansas, mon ami. Ce pays s'appelle le Congo, et les Congolais ne sont pas supposés parler ta langue dans leur propre pays.	Ĉi tie, vi ne estas en Kansaso, amiko mia. Tiu lando estas nomita Kongolo, kaj la kongolanoj ne estas supozataj paroli vian lingvon en sia propra lando.	kansas	0	0
M. Hunt est le proviseur de notre lycée.	S-ro Hunt estas nia lernejestro.	hunt	0	0
Pendant l'époque stalinienne, les prisonniers des camps de concentration devenaient esclaves au service de l'État.	Dum la stalina epoko koncentrejaj malliberuloj iĝis sklavoj en ŝtata servo.	camps	0	0
Une bagarre a opposé les ouvriers à des agents de sécurité.	Batalo alfrontigis la laboristojn kun la sekurgardistoj.	opposé	0	0
Buvons la tasse de thé ici.	Ni trinku tason da teo ĉi tie.	buvons	0	0
Dans la rue qui mène vers la cathédrale d'Orléans, les armoiries des compagnons de Jeanne d'Arc ont été retirées mais il reste encore actuellement six gigantesques drapeaux d'azur et d'or qui rappellent le martyre de l'héroïque peuple ukrainien.	En la strato kondukanta al la katedralo de Orleano, la blazonoj de la kunuloj de Johana de Arko estas forigitaj, sed nuntempe ankoraŭ restas ses gigantaj lazuraj kaj oraj flagoj, kiuj memorigas la martirecon de la heroa ukraina popolo.	arc	0	0
Les prix descendirent à des niveaux incroyablement bas.	La prezoj malaltiĝis je nekredeble malaltaj niveloj.	niveaux	0	0
Une conduite prudente évite les accidents.	Singarda veturado malebligas akcidentojn.	accidents	0	0
L'étudiant décida d'abréger son rapport en enlevant les détails inutiles.	La studento decidis mallongigi sian raporton, forstrekante la superfluajn detalojn.	inutiles	0	0
J'ai été touché par sa gentillesse.	Mi estis kortuŝita de lia afableco.	gentillesse	0	0
On commençait à distinguer les étoiles dans la nuit tombante.	Ni komencis distingi la stelojn en la falanta nokto.	commençait	0	0
Le taureau est plus fort que le toréador, mais il perd quasiment à chaque fois.	La virbovo estas pli forta ol la toreadoro, sed li perdas kvazaŭ ĉiufoje.	taureau	0	0
L'éleveur de chevaux montait sans selle.	La ĉevalpaŝtisto rajdis sen selo.	selle	0	0
L'attaque par missile a pris un grand nombre de vies.	La atako per raketo forrabis multe da vivoj.	missile	0	0
La plupart des écrivains détestent être critiqués.	Plejparte la verkistoj malŝategas esti kritikataj.	détestent	0	0
Étonnamment, ce n'est pas La Bona Lingvo qui a directement inspiré le toki pona.	Surprize, Tokiponon ne rekte inspiris La Bona Lingvo.	inspiré	0	0
Il a glissé sur une peau de banane.	Li ekglitis pro banana ŝelo.	banane	0	0
Il réplique avec animosité.	Li vigle reagas.	réplique	0	0
En politique, on succède à des imbéciles et on est remplacé par des incapables.	Sur politika kampo oni anstataŭas stultulojn, kaj oni estas anstataŭita de nekapabluloj.	remplacé	0	0
Je suis nerveuse et effrayée.	Mi nervozas kaj timas.	effrayée	0	0
En France, les conseillers municipaux élisent le maire qui est le représentant de la commune auprès des autorités et des citoyens.	En Francujo la municipa konsilantaro elektas la urbestron, kiu estas la reprezentanto de la komunumo por la aŭtoritatoj kaj la civitanoj.	commune	0	0
Les miroirs muraux sont à mon avis très fonctionnels. Ils agrandissent visuellement l'espace, sont faciles à nettoyer et leurs surfaces chromées sont d'un bel aspect.	La speguloj sur la muro estas miaopinie tre funkciokonvenaj. Ili optike plilarĝigas la spacon, estas facile laveblaj kaj aspektas bone kune kun la kromotegitaj surfacoj.	aspect	0	0
La quasi-totalité des pays européens autorise les magistrats à se syndiquer.	Preskaŭ ĉiuj eŭropaj landoj permesas al la magistratoj sindikataniĝi.	autorise	0	0
Mon thérapeute m'a dit de me rendre dans un bar et d'entamer une conversation avec quelqu'un qui me soit tout à fait étranger.	Mia terapiisto diris al mi, ke mi iru en trinkejon por ekkonversacii kun persono, kiu estos al mi tute fremda.	thérapeute	0	0
C'est très désagréable.	Estas tre malagrable.	désagréable	0	0
Le docteur a examiné les patients.	La kuracisto ekzamenis la pacientojn.	examiné	0	0
Tom fume du crack.	Tomo fumas krakkokainon.	crack	0	0
La siège de FIFA — Fédération Internationale de Footbal Association — est à Zurich, en Suisse.	La sidejo de FIFA - Federacio Internacia de Futbala Asocio - estas en Zuriko, en Svislando.	fédération	0	0
Se mettre à se comparer avec ceux qui ont déjà réussi est très décourageant.	Ekkompari sin kun jam sukcesintaj homoj estas ege senkuraĝige.	comparer	0	0
Les villageois ont planté des arbres et des arbustes pour stabiliser le sol des versants montagneux et stopper l'érosion.	La vilaĝanoj plantis arbojn kaj arbustojn por stabiligi la grundon de la montaj deklivoj kaj haltigi la erozion.	stopper	0	0
Je préfère également les cheveux relevés.	Mi ankaŭ preferas la harojn suprenfiksitaj.	relevés	0	0
J'ai prié.	Mi preĝis.	prié	0	0
J'avais le pressentiment que quelque chose n'allait pas.	Mi havis la antaŭsenton, ke io ne iras glate.	pressentiment	0	0
Repose-toi !	Ripozu!	repose-toi	0	0
J'ai la ferme conviction que la négociation aboutira.	Mi estas firme konvinkita, ke la intertraktado trafos rezulton.	conviction	0	0
Une dizaine d'offres d'emploi est placardée sur les murs de cette agence d'intérim.	Deko da dungofertoj estas afiŝita sur la muroj de tiu dungoficejo.	offres	0	0
On la trouva mystérieusement assassinée.	Oni trovis ŝin mistere murditan.	assassinée	0	0
J'aimerais que tu m'emmènes au restaurant pour changer.	Mi deziras, ke vi akompanu min en restoracion, por rompi la rutinon.	emmènes	0	0
Il tendit sa main et je la saisis.	Li etendis sian manon kaj mi premis ĝin.	saisis	0	0
Sami avait un cancer du rein.	Samio havis renkanceron.	rein	0	0
La pierre est lourde.	La ŝtono estas peza.	lourde	0	0
Ne vous inquiétez pas. Nous la trouverons.	Ne zorgu. Ni trovos ĝin.	trouverons	0	0
Il y a une fontaine d'eau potable à côté du court de tennis.	Troviĝas trinkfonto apud la tenisejo.	fontaine	0	0
Le basket-ball était mon sport favori au lycée.	Korbopilko estis mia plej ŝatata sporto en la liceo.	favori	0	0
Elle le comprendra.	Ŝi komprenos tion.	comprendra	0	0
Vous n'avez pas fait les lits.	Vi ne ordigis la litojn.	lits	0	0
Les Arabes ne forment pas un groupe monolithique du point de vue culturel et religieux.	Vidpunkte de kulturo kaj religio, la araboj ne formas monolitan grupon.	religieux	0	0
Quand j'écoute les Variations Goldberg de Bach, interprétées par Glenn Gould, je me demande si le compositeur lui-même a également interprété avec une telle virtuosité ce merveilleux morceau de musique.	Kiam mi aŭskultas la Variaĵojn Goldberg de Bach, prezentitajn de Glenn Gould, mi demandas min, ĉu la komponisto mem ankaŭ prezentis kun tia virtuozeco ĉi tiun mirindan muzikaĵon.	glenn	0	0
Avant de changer le monde, il serait peut-être plus important de ne pas le conduire à sa ruine !	Antaŭ ol ŝanĝi la mondon, eble pli gravus, ne ruinigi ĝin!	ruine	0	0
C'est extrêmement confidentiel.	Tio estas ekstreme konfidenca.	confidentiel	0	0
J'ai participé à la discussion.	Mi partoprenis la diskuton.	participé	0	0
En arrivant à l'aéroport, je vis l'avion décoller.	Alvenante je la flughaveno mi vidis la aviadilon ekflugi.	décoller	0	0
Je veux simplement déclarer que je t'aime.	Mi simple volas deklari al vi, ke mi amas vin.	déclarer	0	0
Quand son nouveau roman sera-t-il publié ?	Kiam publikiĝos ŝia nova romano?	publié	0	0
Elle l'a attaqué avec une paire de ciseaux.	Ŝi atakis lin per tondilo.	ciseaux	0	0
Les choses ne vont faire qu'empirer.	La aferoj pli kaj pli malboniĝas.	empirer	0	0
L'attentat a été déjoué.	La atako estis malsukcesigita.	attentat	0	0
L'antimatière est très instable.	Antimaterio estas ege malstabila.	instable	0	0
Les emplois sont difficiles à trouver avec tant de gens au chômage.	Laboro malfacile troveblas pro tiom da mallaboruloj.	chômage	0	0
Tout ça pour dire que j'ai réussi à renverser la vapeur.	Jen ĉio ĉi por diri, ke mi sukcesis inversi la tendencon.	renverser	0	0
La solitude est à l'esprit ce que la diète est au corps, mortelle lorsqu'elle est trop longue, quoique nécessaire.	Soleco estas por la spirito, kia dieto estas por la korpo: mortiga, kiam ĝi estas tro longa, kvankam necesa.	mortelle	0	0
L'enfant semble endormie.	La infano ŝajnas dormanta.	endormie	0	0
Quelque chose m'est apparu.	Io aperis al mi.	apparu	0	0
Celui qui hésite est perdu.	Kiu hezitas, tiu perditas.	hésite	0	0
Nous pensions qu'il était absurde que tu sois puni.	Ni pensis, ke estas absurde, ke oni vin punis.	pensions	0	0
Saisissez un balai et aidez-nous à nettoyer !	Kaptu balailon kaj helpu nin purigi!	balai	0	0
J’ai acheté du chocolat au distributeur.	Mi aĉetis ĉokoladon de la aŭtomato.	distributeur	0	0
Il me prit pour ma mère.	Li prenis min por mia patrino.	prit	0	0
Les filles commencent leur puberté aux environs de dix ou onze ans et les garçons autour de onze ou douze.	La knabinoj komencas sian puberecon proksimume inter la aĝo dek- aŭ dek-unujara, kaj la knaboj inter la aĝo dekunu- kaj dekdujara.	environs	0	0
Les gazelles sont-elles plus rapides que les guépards ?	Ĉu gazeloj pli rapidas ol gepardoj?	rapides	0	0
Revenons sur nos pas.	Ni malvenu laŭ la venvojo!	revenons	0	0
Tiens-toi là où tu es !	Restu kie vi estas!	tiens-toi	0	0
Il conta aux enfants ses aventures en Afrique.	Li rakontis al la infanoj siajn travivaĵojn en Afriko.	aventures	0	0
Nous passerons par Florence.	Ni veturos tra Florenco.	florence	0	0
Je ménageais ma belle-mère.	Mi indulgis mian bopatrinon.	belle-mère	0	0
Son comportement antisocial l'a isolé.	Lia kontraŭsocia konduto izolis lin.	isolé	0	0
Le sénateur fut réprimandé par le comité d'éthique du congrès.	La senatanon admonis la komitato pri etiko dumkongrese.	éthique	0	0
Elles ont éclusé tous les bars.	Ili vizitis ĉiujn trinkejojn.	bars	0	0
Le seul métal détectable par un détecteur de métaux est celui contenu dans un autre détecteur de métaux. Ce fait fut très important pour la rencontre de mes parents.	La sola metalo detektebla de metaldetektilo estas tiu en alia metaldetektilo. Tiu fakto estis tre grava al la renkontiĝo de miaj gepatroj.	détecteur	0	0
On la fit passer aux aveux.	Oni igis ŝin konfesi.	aveux	0	0
Je m'efforce de répondre à tous les commentaires, mais pour une raison quelconque, je suis passé à côté de celui-ci.	Mi klopodas reagi al ĉiuj komentoj, sed ĉi tiun mi ial pretervidis.	commentaires	0	0
Tom dépassait les bornes.	Tom preterpasis la limŝtonojn.	bornes	0	0
Ça ne vous réussit pas.	Tio ne favoras vin.	réussit	0	0
Ce n'est pas sécurisé.	Tio ne estas sekurigita.	sécurisé	0	0
Bonjour, je voudrais un verre de coca s'il vous plaît.	Saluton, glason da kokakolao mi petas.	coca	0	0
Si tu vas dans ce supermarché, tu pourras acheter la plupart des objets que tu utilises dans ta vie quotidienne.	Se vi iros en tiun ĉiovendejon, vi povos aĉeti la plejparton el la aĵoj, kiujn vi uzas en via ĉiutaga vivo.	utilises	0	0
Hormis les plantes rudérales, tout n'était là que béton fissuré.	Krom rubejaj kreskaĵoj estis tie nur fendiĝinta betono.	béton	0	0
Bien que la fourchette ait été déjà introduite sur les tables des personnes bien nanties, plusieurs membres de la royauté, comme Élizabeth Première d'Angleterre ou Louis XIV de France, mangeaient avec leurs doigts.	Kvankam forkoj troviĝis jam sur la tablo de riĉuloj, multaj membroj de reĝaj familioj, kiaj Elizabeth la 1a de Anglujo kaj Louis la 14a de Francujo, manĝis per siaj fingroj.	tables	0	0
Nous nous sommes cachés sous la table.	Ni kaŝis nin sub la tablo.	cachés	0	0
J'ai entendu quelqu'un derrière moi appeler mon prénom, mais m'étant retournée, j'ai vu qu'on s'adressait à une autre Annette.	Mi aŭdis iun malantaŭ mi voki mian nomon, sed min turninte, vidis, ke alia Anjo estis adresita.	retournée	0	0
Le coq est roi sur son fumier.	La virkoko estas la reĝo sur sia sterko.	fumier	0	0
Douglas accepta enfin de parler avec Lincoln.	Douglas finfine konsentis paroli kun Lincoln.	douglas	0	0
Garde la baraque pendant que je suis parti.	Gardu la domon, dum mi forestos.	baraque	0	0
Il peut franchir un mille à la nage.	Li kapablas tranaĝi unu mejlon.	franchir	0	0
De loin, l'îlot ressemblait à une tortue.	De malproksime la insuleto similis testudon.	tortue	0	0
Abraham avait huit enfants : l'un d'eux se nommait Isaac.	Abrahamo havis ok gefilojn: unu el tiuj ĉi nomiĝis Isako.	isaac	0	0
Je revois la crèche avec le bœuf et l'âne.	Mi denove vidas la kripon kun la bovo kaj la azeno.	revois	0	0
Ça fait une semaine que mes intestins ne fonctionnent pas.	De post unu semajno miaj intestoj ne funkcias.	fonctionnent	0	0
Tom fut déçu de la performance de Mary.	Tomo estis elrevigita de la prezentaĵo de Manjo.	performance	0	0
Des chats verront un oiseau.	Katoj vidos birdon.	verront	0	0
Tom nage chaque jour.	Tomo naĝas ĉiutage.	nage	0	0
Les deux clubs se sont rejoints pour n'en former plus qu'un.	Ambaŭ kluboj kuniĝis por fariĝi ununura.	clubs	0	0
Ce secrétaire aime bien sa profession.	Tiu sekretario ŝatas sian profesion.	profession	0	0
Le personnage de gauche gâche l'unité du tableau.	La maldekstra persono fuŝas la pentraĵan unuecon.	gâche	0	0
J'ai vidé la poubelle.	Mi malplenigis la rubujon.	vidé	0	0
Énée est lui-même trompé. Didon l’embrasse, le caresse comme le fils du prince Troyen; et peu à peu la passion de l’amour se glisse dans son âme.	Eĉ Eneo estas trompita. Didono kisas la knabon, karesas lin kvazaŭ li estas la filo de la Troja princo; kaj iom post iom la ampasio penetras en ŝian animon.	glisse	0	0
Est-ce que tu changes aussi les deux autres phrases ?	Ĉu vi ŝanĝos ankaŭ la du aliajn frazojn?	changes	0	0
Que cela pourrait-il être ?	Kio tio povus esti?	pourrait-il	0	0
Offre valable dans tous les magasins participant à l'opération et jusqu'à épuisement des stocks.	Oferto valida en ĉiuj magazenoj partoprenantaj en la afero kaj ĝis elĉerpiĝo de la stokoj.	valable	0	0
Tom n'est pas admissible à la libération conditionnelle.	Tomo ne rajtas kondiĉe liberiĝi de prizono.	conditionnelle	0	0
Son comportement a éveillé des soupçons en moi.	Lia konduto vekis suspektojn en mi.	soupçons	0	0
Est-ce qu'un acide, une lessive ou tout autre liquide a été projeté dans vos yeux ?	Ĉu ekŝprucis acidaĵo, lesivo aŭ nekonata fluidaĵo en viajn okulojn?	lessive	0	0
Je répare les radios cassées.	Mi riparas difektiĝintajn radioaparatojn.	radios	0	0
J'urine très peu.	Mi urinas malmulte.	urine	0	0
Le match s'est terminé sur un score vierge.	La maĉo finiĝis sengola.	score	0	0
Étudie plus dur dorénavant.	De nun pli streĉe lernu.	dorénavant	0	0
Les Anciens décidèrent qu’il irait de sa prison à la place de Khamon, sans aucune escorte, les bras attachés dans le dos ; et il était défendu de le frapper au cœur, pour le faire vivre plus longtemps, de lui crever les yeux, afin qu’il pût voir jusqu’au bout sa torture, de rien lancer contre sa personne et de porter sur elle plus de trois doigts d’un seul coup.	La plejaĝuloj decidis, ke li iros prizonen anstataŭ Khamon, sen eskorto, kun la brakoj dorse ligitaj; kaj estis malpermesite frapi lin je la koro, por ke li vivu pli longe, aŭ krevigi al li la okulojn, por ke li povu vidi ĝisfine sian torturon, aŭ ĵeti ion kontraŭ lin aŭ lin tuŝi per pli ol tri fingroj kune.	escorte	0	0
Elle habite en location chez ma tante.	Ŝi loĝas kiel luprenanto ĉe mia onklino.	location	0	0
Fiona envoyait de moins en moins de lettres.	Fiona ĉiam malpli leteris.	fiona	0	0
Voulez-vous démissionner ?	Ĉu vi volas demisii?	démissionner	0	0
Ta glace va fondre si tu te dépêches pas de la manger.	Via glaciaĵo fandiĝos, se vi ne manĝos ĝin rapide.	fondre	0	0
Envoyez-le au service des ressources humaines et au directeur financier.	Sendu ĝin al la dungitara sekcio kaj al la financestro.	financier	0	0
J'espère que tu ne te feras pas trop draguer ce soir.	Mi esperas, ke oni ne tro koketos al vi ĉi-vespere.	draguer	0	0
Outre ces livres, ils nous ont envoyé une documentation très intéressante.	Krom tiuj libroj ili sendis tre interesan dokumentaron.	outre	0	0
La démonstration étant triviale, nous ne la développerons pas.	La pruvo estas facilega, ni ne disvolvos ĝin.	démonstration	0	0
Nous t'exorcisons, tout esprit immonde, toute puissance satanique, toute incursion de l'ennemi infernal, toute légion, toute congrégation et secte diabolique.	Ni ekzorcas vin, ĉiun malbonfaran spiriton, ĉiun satanan potencon, ĉiun invadon de infera malamiko, ĉiun legion, ĉiun kongregacion aŭ diablan sekton.	diabolique	0	0
Ne fichez pas mon système en l'air !	Ne fuŝu mian sistemon!	fichez	0	0
Les moutons sont élevés pour leur toison et leur viande.	La ŝafojn oni bredas por ilia lano kaj ilia viando.	moutons	0	0
Peut-on justifier l'usage de la violence ?	Ĉu ni rajtas pravigi la uzon de perforto?	justifier	0	0
Suis-je supposée répondre maintenant à cette question ?	Ĉu mi estas supozata respondi nun al tiu demando?	supposée	0	0
Je devrais essayer ce rasoir électrique avant de l'acheter.	Mi devus provi tiun elektran razilon antaŭ ol aĉeti ĝin.	rasoir	0	0
Il utilisait des arguments ad hominem.	Li argumentis per kontraŭhoma atako.	utilisait	0	0
C'est une personne vraiment sympathique.	Ŝi estas persono vere simpatia.	sympathique	0	0
De nombreux parents sont venus pour la confirmation.	Okaze de la konfirmacio alvenis multaj geparencoj.	confirmation	0	0
As-tu planifié cela toi-même ?	Ĉu vi mem planis tion?	planifié	0	0
Ce mot vient du latin.	Tiu vorto estas latindevena.	latin	0	0
Veuillez remplir ce formulaire.	Bonvolu plenigi tiun formularon.	formulaire	0	0
Il y a des tuyaux sous le sol.	Estas tuboj subgrunde.	tuyaux	0	0
Chen n'est pas un homme d'affaires.	Ĉen ne estas aferisto.	chen	0	0
Vous devriez acheter un répondeur.	Vi devus aĉeti respondaparaton.	répondeur	0	0
Nous travaillons comme enseignants à l'école.	Ni laboras kiel instruistoj en la lernejo.	travaillons	0	0
Il est encore mineur.	Li ankoraŭ estas neplenaĝa.	mineur	0	0
Je suis active.	Mi estas aktiva.	active	0	0
Nous mettrons en œuvre un dispositif de coopération Nord Sud repensé.	Ni starigos novpensitan kunlaboradon kun la disvolviĝantaj landoj.	dispositif	0	0
C'était un cas de confusion d'identité.	Tio estis kazo de misa identigo.	confusion	0	0
Tom changea son alimentation.	Tomo ŝanĝis sian nutraĵon.	alimentation	0	0
Parfois je fuis mon bureau pour boire un café.	Fojfoje mi fuĝas el mia oficejo por trinki kafon.	fuis	0	0
Ma mère m'a acheté une nouvelle jupe.	Mia patrino aĉetis por mi novan jupon.	jupe	0	0
Il y a une pierre sur le plancher.	Estas ŝtono sur la planko.	plancher	0	0
Sans travail, je ne peux pas épargner quoi que ce soit.	Sen laboro mi ne povas ŝpari ion ajn.	épargner	0	0
Le capitaine accéléra l'évacuation des blessés.	La kapitano akcelis la evakuadon de la vunditoj.	évacuation	0	0
Je ne vous attache pas les mains.	Mi ne ligas al vi la manojn.	attache	0	0
Les paysans les plus bêtes font pousser les plus grosses patates.	La plej stultaj kamparanoj kreskigas la plej dikajn terpomojn.	patates	0	0
Ça partait d'un bon sentiment.	La intenco estis bona.	partait	0	0
Si Marika était là, que lui dirais-tu ?	Se Marika estus ĉi tie, kion vi dirus al ŝi?	dirais-tu	0	0
L'évaluation sommative mesure les acquis à la fin d'une séquence d'apprentissage.	La entuta taksado mezuras la sciadon je la fino de lernada serio.	séquence	0	0
Nous jouons souvent aux échecs.	Ni ofte ŝakludas.	jouons	0	0
Les forces d'occupation mènent désespérément des campagnes massives d'arrestation pour essayer d'empêcher un soulèvement général dans les territoires occupés. Cependant, ce soulèvement reste inévitable si cette occupation inhumaine continue.	La okupadpovoj gvidas malespere masivajn arestadkampanjojn por provi malebligi ĝeneralan ribelon en la okupitaj teritorioj. Tamen ĉi tiu ribelo restas neevitebla, se ĉi tiu nehoma okupado daŭras.	inévitable	0	0
Je soutiens la violation du droit d'auteur.	Mi subtenas malobservon de kopirajto.	violation	0	0
Manon enseigne l'espagnol à Marina.	Marinjo instruas la hispanan al Manjo.	marina	0	0
Il y a un intrus dans l'assemblée.	Estas endrudiĝinto en la ĉeestantaro.	intrus	0	0
Tous les enseignants ont poussé un soupir de soulagement lorsque Tom a fait ses adieux à l'école.	Ĉiuj instruistoj pli facile enspiris, kiam Tomo adiaŭis lernejon.	soulagement	0	0
Je crois qu'ils se correspondent parfaitement.	Mi kredas, ke ili perfekte kongruas.	correspondent	0	0
Père, je sortirai aujourd'hui avec quelques amis. Bien sûr, c'est si vous me le permettez.	Patro, hodiaŭ mi eliros kun kelkaj amikoj. Sed nur, kompreneble, se vi permesas tion al mi.	sortirai	0	0
Une bonne séance de yoga peut t'assouplir comme rien d'autre.	Efika joga seanco povas pli ol kio ajn igi vin pli elasta.	yoga	0	0
« ... et Tom est complètement inconscient. » « De quoi ? Pourquoi ris-tu sous cape ? »	„...kaj Tomo estas tute senkonscia.“ - „De kio? Kial vi subridas?“	cape	0	0
Vu en plein jour, le chef du troupeau n'est rien de plus qu'un mouton.	Vidita en la lumo ŝafgrega kondukantbesto estas ankaŭ nur ŝafo.	troupeau	0	0
Où vous trouviez-vous lorsque le feu s'est déclenché ?	Kie vi estis, kiam la fajro ekflamis?	déclenché	0	0
Assure-toi d'éteindre la lumière avant de partir, je te prie.	Bonvolu certiĝi, ke la lumo estas ŝaltita antaŭ ol foriri.	assure-toi	0	0
La porte était verrouillée et nous ne pouvions pas rentrer.	La pordo estis ŝlosita, kaj ni ne povis eniri.	pouvions	0	0
Elle ne sait rien des oiseaux et des abeilles.	Ŝi scias nenion pri birdoj kaj abeloj.	abeilles	0	0
Fermez-la. Sinon, vous serez virée.	Silentu. Se ne, vi estos eksigita.	fermez-la	0	0
Marie a appelé son chien Rex.	Manjo nomis sian hundon Rex.	rex	0	0
Personne ne nous croira.	Neniu kredos al ni.	croira	0	0
Ta société enregistre des pertes depuis déjà dix mois, minus !	Via firmao perdas dum jam dek monatoj, vi estas perdanto!	minus	0	0
Si vous ne les tuez pas, ils vous tueront.	Se vi ne mortigos ilin, ili mortigos vin.	tueront	0	0
Je veux rester au Hilton Hotel.	Mi volas tranokti en la hotelo Hilton.	hotel	0	0
Ces ados n’en font qu’à leur tête.	Tiuj adoleskantoj agas nur laŭplaĉe.	ados	0	0
Que vont-ils encore inventer ?	Kion plu ili elpensos?	vont-ils	0	0
Gin n'est pas mon ami.	Ĝino ne estas mia amiko.	gin	0	0
Je veux que tu le traites.	Mi volas, ke vi traktu ĝin.	traites	0	0
Il m'a envoyé un télégramme de félicitations.	Li sendis al mi gratulan telegramon.	télégramme	0	0
Menacer les enfants d'un pauvre militant des droits de l'homme aveugle, dont la petite fille est déjà interdite de se rendre à l'école, est une lâcheté extrême. Un gouvernement qui commet ce genre d'infamie ne mérite aucun respect de la part de sa population.	Minaci la infanojn de blinda batalanto pri homaj rajtoj, kies filineto ne rajtas viziti lernejon, estas ekstreme malkuraĝe. Registaro kulpanta pri tia abomenaĵo indas je neniu respekto flanke de sia popolo.	menacer	0	0
J'ai décidé de m'inscrire.	Mi decidis enregistriĝi.	inscrire	0	0
Je prévois des réceptions de mariage dans un manoir historique avec la cuisine gastronomique.	Mi planas nuptofestojn en historia palaco kun gastronomo kuirarto.	manoir	0	0
Dan était très contrarié et émotif.	Dan estis tre ĉagrenita kaj emociema.	contrarié	0	0
Les puzzles aident à améliorer la concentration.	Puzloj helpas plibonigi koncentriĝon.	concentration	0	0
Je ne les provoque pas.	Mi ne provokas ilin.	provoque	0	0
Comme ils montent et descendent les allées, ils crient : «Achetez vos chiens chauds ici ! Achetez vos chiens chauds ici !».	Dum ili laŭiras la aleojn supren kaj malsupren, ili krias: "Aĉetu viajn kolbasajn sandviĉojn tie ĉi! Aĉetu viajn kolbasajn sandviĉojn tie ĉi!"	achetez	0	0
Il aime le jambon et les œufs.	Li ŝatas ŝinkon kaj ovaĵojn.	jambon	0	0
Tom écrit un livre sur son papi.	Tomo skribas libron pri lia aveto.	papi	0	0
J'ai une tumeur cérébrale.	Mi havas cerban tumoron.	cérébrale	0	0
J'estimai nécessaire de requérir de l'assistance.	Mi taksis necese, peti helpon.	assistance	0	0
Elle a avalé la moitié de son thé en une seule gorgée.	Ŝi glutis duonon de sia teo je unu buŝpleno.	avalé	0	0
Tom aime la plupart de ses professeurs.	Tomo ŝatas la plejparton el siaj instruistoj.	professeurs	0	0
Non, je n’ai pas écouté, car je rêvais.	Ne, mi ne aŭskultis, ĉar mi revis.	rêvais	0	0
Je déteste cette pétasse.	Mi malamas tiun aĉulinon.	pétasse	0	0
La police poursuit son enquête sur le braquage de l'année passée.	La polico daŭrigas sian enketon pri la pasintjara armilatako.	braquage	0	0
La dernière fois que j'ai essayé de faire le premier pas vers une Chinoise, au vu de sa réaction, on pouvait croire que je comptais la violer.	La lastan fojon, kiam mi provis eklogi ĉininon, laŭ ŝia reago oni povus kredi, ke mi intencis seksperforti ŝin.	chinoise	0	0
Tu ne piges vraiment pas, hein ?	Vi ne vere komprenas, ĉu?	piges	0	0
Un enfant, vous le savez bien, peut certes avoir dans le cœur des pensées qu'il peut dévoiler à son père, mais pas à un tiers.	Infano — tion scias vi — povas ja porti en la koro kelkajn pensojn dirindajn al la patro, sed ne al tria homo.	tiers	0	0
Vous devez agir légalement.	Vi devas obei al la leĝo.	légalement	0	0
C'est lui qui l'a suggéré.	La proponinto estas li.	suggéré	0	0
Vous me dîtes être en train de manger.	Vi diras al mi, ke vi estas manĝantaj.	dîtes	0	0
Voyez-vous le nuage rondelet qui se déchire là-haut comme une peau d'orange?	Ĉu vi vidas la rondan nubeton, kiu ŝiriĝas tie supre kiel oranĝoŝelo?	déchire	0	0
Votre hypothèse selon laquelle sa mort était accidentelle semble être fausse.	Via hipotezo, laŭ kiu lia morto estas akcidenta, ŝajnas malprava.	hypothèse	0	0
À propos de mon salaire, avez-vous réfléchi à l'augmentation que je vous ai demandée ?	Koncerne mian salajron, ĉu vi pripensis la plialtigon, kiun mi petis de vi?	demandée	0	0
Mets-le n'importe où, où il y a de la place.	Metu ĝin ien ajn, kie estas loko.	mets-le	0	0
Une femme est capable de ne pas remarquer la centaine de choses que vous avez bien faites, et de ne pointer que celle que vous n'avez pas bien faite.	Virino kapablas ne rimarki la centon da aĵoj, kiujn vi bone faris, kaj priparoli nur tiun, kiun vi faris nebone.	pointer	0	0
Mon grand-père fumait un cigare.	Mia avo fumis cigaron.	cigare	0	0
J'adorais les idoles.	Mi adoris la idolojn.	adorais	0	0
La porte ne veut pas s'ouvrir ; la serrure doit être défectueuse.	La pordo ne povas malfermiĝi; le seruro eble estas difektita.	serrure	0	0
Le toit est marron.	La tegmento estas bruna.	marron	0	0
Dans un décret, signé le lundi 22 janvier 2024, le président ukrainien établit la liste des régions de Russie habitées « historiquement » par les Ukrainiens et prévoit un « plan d’action pour préserver l’identité nationale des Ukrainiens dans la fédération de Russie ».	En dekreto, subskribita lunde la 22-an de januaro 2024-a, la ukraina prezidento establas la liston de regionoj de Rusio loĝataj "historie" de ukrainoj kaj provizas "agadplanon por antaŭsavi la nacian identecon de ukrainoj en la Rusa Federacio".	préserver	0	0
L'Inde est sur le point de dépasser la Chine et de devenir le pays le plus peuplé du monde.	Hindio baldaŭ superos Ĉinion kaj fariĝos la plej enloĝata lando en la mondo.	dépasser	0	0
Même si on faisait de grands efforts, les résultats seraient nuls.	Eĉ se ni multe klopodos, la rezultoj estos nulaj.	nuls	0	0
Elles ont accroché leurs manteaux derrière la porte.	Ili pendigis siajn mantelojn malantaŭ la pordo.	accroché	0	0
Tu as chanté.	Vi kantis.	chanté	0	0
Surveillez la porte !	Priatentu la pordon!	surveillez	0	0
J’aime apprendre des langues anciennes.	Mi ŝatas lerni malnovajn lingvojn.	anciennes	0	0
Mon père s'est promis de raccrocher le tablier pour ses soixante ans !	Mia patro promesis rezigni pri sia laboro okaze de sia sesdek-jariĝo!	raccrocher	0	0
Ça te dit qu'on aille se faire un billard après les cours ?	Ĉu vi volus, ke ni kune ludu bilardon post la kursoj?	billard	0	0
Je crois en Allah.	Mi kredas je Alaho.	allah	0	0
Quand la vie a été remplie à bon escient et que la conscience est sans reproche, quand la foi est là en le Sauveur ainsi qu'une espérance fondée en le ciel, rien ne saurait troubler notre sérénité.	Kiam la vivo estis bone dediĉita; kiam la konscienco estas senriproĉa; kiam estas fido je la Savinto; kiam estas bone fundamentita espero pri la ĉielo, povas esti nenio, kio maltrankviligas nin.	sauveur	0	0
Tom n'a pas réussi à séduire Marie. Elle a rejeté les propositions de Tom.	Tomo ne sukcesis allogi Manjon. Ŝi rifuzis liajn proponojn.	séduire	0	0
Elle est allée chez le coiffeur.	Ŝi vizitis la friziston.	coiffeur	0	0
La propriété du château comporte de vastes forêts et des marais, et en outre des territoires de chasse et des étangs de pêche.	Al la kastelo apartenas vastaj arbaroj kaj marĉoj, krom tio ĉasregionoj kaj fiŝlagetoj.	marais	0	0
Conrad aime écrire des bandes dessinées.	Konrado ŝatas verki bildrakontetojn.	conrad	0	0
Les mensonges peuvent déclencher des guerres, tandis que la vérité peut retenir des armées entières.	Mensogoj povas estigi militojn, dum vero povas bridi tutajn armeojn.	déclencher	0	0
Sami a rangé son armoire.	Samio enordigis sian ŝrankon.	armoire	0	0
Deux glaces, s'il te plaît.	Bonvolu du glaciaĵojn.	glaces	0	0
Combien d'îles y a-t-il en Allemagne ?	Kiom da insuloj estas en Germanio?	îles	0	0
Elle s'habille.	Ŝi vestas sin.	habille	0	0
Elaine est à l'hôpital.	Elaine estas en la hospitalo.	elaine	0	0
La vertu ne peut fleurir que parmi des égaux.	Virto povas flori nur inter egaluloj.	vertu	0	0
Respectez-vous et vous serez respecté.	Respektu vin mem kaj vi respektiĝos.	respecté	0	0
Elle se compose de deux gangs.	Ĝi konsistas el du bandoj.	gangs	0	0
J'appelais à la prière depuis le minaret.	De la minareto mi vokis al la preĝo.	appelais	0	0
Je t'ai dit que je détestais cette chemise.	Mi diris al vi, ke mi malŝatas tiun ĉemizon.	détestais	0	0
Cuba a été durement touché par l'ouragan.	Kubo estis severe trafita per la uragano.	cuba	0	0
Nous aimerions des notes séparées.	Ni deziras apartajn fakturojn.	aimerions	0	0
Pendant ce temps, je lis le roman de Sidney Sheldon.	Dume mi legas romanon de Sidney Sheldon.	sheldon	0	0
Le froid a anéanti la récolte d'oranges.	La malvarmo neniigis la oranĝan rikolton.	récolte	0	0
Combien de touristes visitent Alger chaque année ?	Kiom da turistoj vizitas Alĝeron ĉiujare?	touristes	0	0
Il est si maigre qu’on peut lui compter les côtes.	Li tiom malgrasas, ke liaj ripoj estas kalkuleblaj.	maigre	0	0
Thomas sourit beaucoup.	Tomaso multe ridetas.	sourit	0	0
Le bruit me garda éveillé toute la nuit.	La bruo tenis min vekita la tutan nokton.	éveillé	0	0
Mary parle deux langues étrangères.	Manjo parolas du fremdajn lingvojn.	langues	0	0
Sur le balcon, je bois du thé glacé à la framboise.	Sur la balkono, mi trinkas glacian framban teon.	balcon	0	0
Apparemment, Cathy aime la musique.	Cathy ŝajne ŝatas muzikon.	cathy	0	0
Une expédition britannique conquit l'Everest en 1953.	Brita ekspedicio konkeris Evereston en 1953.	expédition	0	0
Le défunt Freddie Mercury, ancien chanteur principal de Queen, avait une tessiture de quatre octaves.	La forpasinta Freddie Mercury, eksa ĉefkantisto de Queen, havis kvaroktavan atingopovon.	freddie	0	0
Elle lui a remis le trophée.	Ŝi redonis la trofeon al li.	trophée	0	0
Une évaluation exclusivement comportementale de la psychologie néglige les problèmes familiaux, les conditions scolaires et une quantité de couches de problèmes qui peuvent nuire au développement émotionnel et psychologique d'un enfant.	Taksado nur laŭkonduta fare de la psikologio neglektas la familiajn problemojn, la studajn kondiĉojn, kiuj povas noci la emocian kaj psikologian disvolviĝon de infano.	évaluation	0	0
La formule chimique de l'eau est H-O-H.	La kemia formulo por akvo estas H-O-H.	chimique	0	0
J'ai détenu deux exemplaires du livre.	Mi posedis du ekzemplerojn de la libro.	détenu	0	0
Pourquoi donc qu'elle donnerait comme les autres sa jeunesse à un tas de galvaudeux d'ouvriers qui lui mangeraient tout ce qu'elle gagne ?	Kial do ŝi fordonus kiel la aliaj sian junecon al aro da diboĉaj laboristoj, kiuj forglutus ĉion, kion ŝi perlaboras?	donnerait	0	0
Elle en pince pour ce garçon.	Ŝi enamiĝis al tiu knabo.	pince	0	0
Un jour, quand j'étais à l'école primaire, un gamin était harcelé, et ça me chamboulait tellement que j'ai explosé de colère.	Iam, kiam mi estis en la unuagrada lernejo, knabeto estis molestita kaj tio tiom perturbis min, ke mi vigle koleriĝis.	primaire	0	0
Mieux vaut mourir d'amour que d'aimer sans regrets.	Pli bone vivi kun amo ol ami sen bedaŭro.	regrets	0	0
L'anglais est désormais devenu la langue commune à de nombreuses nations de la planète.	Ekde nun la angla iĝis la lingvo komuna al multaj nacioj de la planedo.	nations	0	0
Il s'est décidé à épouser Kathy.	Li decidiĝis edziĝi kun Kathy.	kathy	0	0
Je ne plaisantais pas.	Mi ne ŝercis.	plaisantais	0	0
En Corée du Sud, le membre le plus puissant d'une famille, d'ordinaire le plus vieux mâle en vie, a le pouvoir d'envoyer les membres de sa famille dans un hôpital psychiatrique, selon son bon vouloir.	En suda Koreujo, la plej potenca membro de familio, ordinare la plej aĝa viro, havas la povon forsendi siajn familianojn en psikiatrian hospitalon laŭ sia bonvolo.	psychiatrique	0	0
Ces appareils photos sont fabriqués au Japon.	Tiuj fotiloj estas produktitaj en Japanio.	appareils	0	0
Si tu avais traîné par là, tu aurais rencontré la fille que je voyais.	Se vi vagadus tie, vi renkontus la knabinon, kiun mi frekventis.	traîné	0	0
Il s'est enfuit quand il m'a vu.	Li ekfuĝis, kiam li vidis min.	enfuit	0	0
Le capital s'accumula en raison des intérêts.	Kapitalo akumuliĝis pro la interezo.	capital	0	0
De par son emplacement sur une colline, l'hôtel offre une belle vue sur la baie.	Pro sia situo sur monteto la hotelo prezentas belan vidon al la golfeto.	baie	0	0
Lors de mon idylle avec Sandra, je fus dans de beaux draps.	Kiam mi flirtis kun Sandra, mi sidis en amaso da embaraso.	sandra	0	0
L'invention du transistor a marqué une nouvelle ère.	La invento de la transistoro markis novan eraon.	invention	0	0
Tom a porté un gilet pare-balles.	Tomo portis kuglorezistan veston.	gilet	0	0
Vos mots croisés commencent à me lasser.	Min jam tedas viaj krucenigmoj.	croisés	0	0
J'ai trouvé un bon restaurant mexicain.	Mi trovis bonan meksikan restoracion.	mexicain	0	0
Vera habite dans la même rue que toi.	Vera loĝas sur la sama strato kiel vi.	vera	0	0
C'est une situation très compliquée.	Ĝi estas tre komplikita situacio.	compliquée	0	0
Je préfère un paiement en totalité à un paiement à tempérament.	Mi preferas entutan pagon ol popartan pagon.	paiement	0	0
Il est insupportable qu'une bactérie tueuse provienne du sol national. Il nous faut absolument lui trouver une origine étrangère.	Ne tolereblas, ke mortiga bakterio devenas el nacia grundo. Ni nepre trovu por ĝi eksterlandan devenon.	tueuse	0	0
« Quel est le nom du président de la République fédérale d'Allemagne ? » « Frank-Walter Steinmeier. »	„Kiu estas la nomo de la germana prezidento?“ - „Frank-Walter Steinmeier.“	fédérale	0	0
C'est une chanson tellement joyeuse.	Ĝi estas tiel feliĉa kanto.	joyeuse	0	0
À quand remonte votre dernier rappel de tétanos ?	Kiam vi lastfoje estis vakcinita kontraŭ tetanoso?	rappel	0	0
Le réservoir est plein d'eau.	La konservejo estas akvoplena.	réservoir	0	0
En cas de besoin, un épluche-légumes peut faire office de grattoir à zeste de citron.	Se necesas, legomsenŝeligilo povas servi kiel citronŝelraspilo.	office	0	0
Lorsque tu attends de la coopération, partage la responsabilité.	Kiam vi esperas kunlaboradon, kundividu la respondecon.	coopération	0	0
Les avions de combat décollèrent pour intercepter un avion de ligne qui déviait de sa trajectoire de vol.	La ĉasaviadilioj ekflugis por interkapti liniaviadilon, kiu deviis el sia flugvojo.	trajectoire	0	0
Tom est l'un des propriétaires de ce restaurant.	Tomo estas unu el la posedantoj de tiu restoracio.	propriétaires	0	0
Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	En mia lingvo la muziknotoj estas do, re, mi, fa, sol, la kaj si.	mi	0	0
Comme c'est un homme de parole, il te paiera sûrement ce qu'il te doit.	Ĉar li estas viro plenumanta sian parolon, li certe pagos al vi siajn ŝuldojn.	paiera	0	0
Anita et Bruno sont tombés éperdument amoureux l'un de l'autre.	Anita kaj Bruno freneze enamiĝis unu al la alia.	bruno	0	0
L'exercice mental est particulièrement important pour les jeunes enfants.	Mensa ekzercado estas precipe grava por junaj infanoj.	mental	0	0
Le messager partit pour Londres en secret.	La mesaĝisto sekrete foriris al Londono.	messager	0	0
Tiens, j'ai vu ton frangin aujourd'hui en allant au bahut.	Ej! Hodiaŭ, irante al lernejo, mi renkontis vian fraton.	frangin	0	0
Un peu plus tôt ce soir, j'ai reçu un appel extraordinairement élégant du Sénateur McCain. Le Sénateur McCain a combattu longuement et durement dans cette campagne. Et il a combattu plus longtemps et durement encore pour le pays qu'il aime. Il a enduré des sacrifices pour l'Amérique que la plupart d'entre nous ne peuvent commencer à imaginer. Nous nous portons mieux grâce au service rendu par ce leader, brave et désintéressé.	Antaŭ nelonge tiun vesperon, mi ricevis eksterordinare elegantan alvokon de la senatano McCain. La senatano McCain longe kaj streĉe batalis dum tiu kampanjo. Kaj li eĉ pli longe kaj streĉe batalis por la lando, kiun li amas. Por Usono li foroferis sin laŭ maniero, kiun la plejparto el ni ne povas ekimagi. Ni estas pli fortaj dank'al la servo, kiun faris tiu gvidisto, kuraĝa kaj neprofitema.	combattu	0	0
Fais un souhait !	Faru deziron.	souhait	0	0
Je suis Anton.	Mi estas Anton.	anton	0	0
Il assuma toutes les dépenses.	Li prenis sur sin ĉiujn elspezojn.	dépenses	0	0
Je pensais que Tom passerait la nuit à Boston.	Mi kredis, ke Tomo pasigos la nokton en Bostono.	passerait	0	0
Le renard dit: "Si vous ne voulez faire cela, je dois vous délaisser. Mais avant le départ, je vais vous donner un bon conseil. Gardez de deux choses: n'achetez pas de viande de crochet et ne vous asseyez pas sur la margelle d'un puits.	La vulpo diris: "Se vi ne volas tion fari, mi devas forlasi vin. Sed antaŭ la foriro, mi donos al vi bonan konsilon. Gardu vin kontraŭ du aferoj: ne aĉetu viandon de la pendigilo kaj ne eksidu sur rando de puto!"	crochet	0	0
Il n'y a pour l'homme que trois événements : naître, vivre et mourir.	Estas por homo nur tri eventoj: naskiĝi, vivi kaj morti.	naître	0	0
L'article souligne le caractère exceptionnel de l'événement.	La artikolo emfazas la esceptan karakteron de la evento.	exceptionnel	0	0
Ce jeune aux cheveux longs est rude.	Tiu junulo kun longaj haroj estas kruda.	rude	0	0
Les portes automatiques peuvent être commandées de manière plus intelligente que jusqu'à présent. Un nouveau système de contrôle a été développé qui n'ouvre la porte que lorsqu'une personne s'avance directement vers elle. Si la personne se tient simplement devant la porte ou passe le long de la porte, alors elle reste fermée.	Aŭtomata pordo povas esti reguligita pli inteligente ol ĝis nun. Nove evoluigita reguliga sistemo malfermas la pordon nur tiam, kiam persono iras rekte kontraŭ ĝi. Se persono nur staras antaŭ la pordo aŭ preteriras ĝin paralele, tiam la pordo restas fermita.	développé	0	0
Les airbags n'ont pas fonctionné.	La aerkusenoj ne funkciis.	fonctionné	0	0
Il aime se livrer à des activités macabres comme la dissection de cadavres d'animaux, ou traquer des personnes dans la rue la nuit.	Li ŝatas praktiki makabrajn aktivaĵojn, kiel dissekcadon de bestaj kadavroj, aŭ embuskojn kontraŭ personoj surstrate en la nokto.	traquer	0	0
Il a rencontré Samuel tout à fait par hasard.	Li tute hazarde renkontis Sam.	samuel	0	0
Mais le Comité Nobel a déclaré que la pauvreté était une menace pour la paix dans le monde, et Mère Teresa a travaillé contre la pauvreté.	Sed la Nobelkomitato deklaris, ke malriĉeco estas minaco por la monda paco, kaj Patrino Tereza luktis kontraŭ malriĉeco.	teresa	0	0
Un jeune homme s'est mêlé à l'improviste à la conversation.	Junulo netatendite miksiĝis en la konversacio.	mêlé	0	0
Mettez-le où bon vous semble.	Metu ĝin, kien vi volas.	mettez-le	0	0
Ces aliments sont produits sans l'utilisation de pesticides ou d'engrais chimiques.	Tiuj nutraĵoj estas produktitaj sen uzo de ĥemiaj mortigilo aŭ sterko.	chimiques	0	0
Puis-je avoir l'addition, je vous prie ?	Ĉu mi povas peti la fakturon?	addition	0	0
Traduire c'est transférer un message d'une langue à une autre.	Traduki estas transigi mesaĝon de unu lingvo al alia.	transférer	0	0
Son histoire s'est avérée exacte.	Ŝia rakonto montriĝis vera.	exacte	0	0
Son sourire exprimait sa gratitude.	Lia rideto esprimis lian dankemon.	gratitude	0	0
Avons-nous une baby-sitter pour ce soir ?	Ĉu ni havas vartiston por ĉi tiu vespero?	baby-sitter	0	0
Il m'est insupportable de penser que je peux te perdre.	Estas neelteneble al mi pensi, ke mi povas perdi vin.	insupportable	0	0
Le navire déchargea sa cargaison à Panama.	La ŝipo estis malŝarĝata en Panamo.	cargaison	0	0
Il est très crédule : il croit aussitôt les choses les plus incroyables que lui disent les personnes les moins dignes de foi.	Li estas tre kredema: eĉ la plej nekredeblajn aferojn, kiujn rakontas al li la plej nekredindaj homoj, li tuj kredas.	incroyables	0	0
Tom laissait Manon le faire.	Tomo lasis Manjon fari ĝin.	laissait	0	0
Il y a de grandes planètes, comme Jupiter et Mars. Et il y a aussi beaucoup de très petits corps célestes, auxquels on attribue un numéro au lieu d'un nom.	Estas grandaj planedoj, kiel Jupitero kaj Marso. Kaj estas ankaŭ tre multaj malgrandetaj ĉielaj korpoj, kiujn oni nomas nur per nombroj.	planètes	0	0
Les étudiants sont très occupés par la préparation du festival de l'école.	La studentoj estas tre okupataj pro la preparado de la lerneja festivalo.	préparation	0	0
Si tu ne veux pas la paix, prépare-toi à la guerre.	Se vi ne volas pacon, prepariĝu por milito.	prépare-toi	0	0
Il aime ses cheveux, son sourire, ses yeux ? Waouh, il est vachement fort pour dire des mensonges !	Li amas ŝian hararon, ŝian rideton, ŝiajn okulojn... Ha! Li fie lertas pri mensogado!	waouh	0	0
Le port du casque est obligatoire pour le passager d'un deux-roues motorisé.	Pasaĝero de motorciklo devige surhavu kaskon.	passager	0	0
Venez-vous avec nous ?	Ĉu vi venas kun ni?	venez-vous	0	0
Camille est frustrée pour l’attitude distraite d’Alain.	Kamila estas frustrita pro la distrita konduto de Alano.	camille	0	0
Nous sommes tellement désolés.	Ni tiom bedaŭras.	désolés	0	0
Le Taklamakan, un authentique restaurant ouïghour, est bien situé à côté de la gare de Munich.	Taklamakan, aŭtentika ujgura restoracio, bone situas apud la stacidomo de Munich.	authentique	0	0
Les deux femmes se ressemblaient tellement qu'elles auraient pu être jumelles.	La du virinoj tiom similis unu al la alia, ke ili povintus esti ĝemeloj.	jumelles	0	0
Soyez très prudents !	Estu tre singardaj!	prudents	0	0
Nous avons enduré trois guerres.	Ni suferis tri militojn.	guerres	0	0
C'est très branché à notre époque.	En nia epoko tio estas tre laŭmoda.	branché	0	0
Est-ce que tu sais où Mademoiselle Hudson habite?	Ĉu vi scias, kie loĝas fraŭlino Hudson?	hudson	0	0
Toutes les espèces d'araignées, quelle que soit leur taille ou leur laideur, m'intéressent.	Ĉiaj araneoj, kia ajn estas ilia grandeco aŭ malbeleco, interesas min.	intéressent	0	0
Nous n'aiguisions pas les couteaux.	Ni ne akrigis la tranĉilojn.	couteaux	0	0
Les hommes regardèrent Jessie en silence.	La homoj silente rigardis al Jessie.	jessie	0	0
Prenez l'ascenseur jusqu'au 5e étage.	Uzu la lifton ĝis la kvina etaĝo.	5e	0	0
Toutes les communications de cet avion ont subitement été coupées.	Ĉiu komunikado kun tiu aviadilo subite ĉesiĝis.	communications	0	0
Annie mange des œufs contenant des Omega-3 tous les matins.	Ana manĝas ovojn, kiuj entenas grasajn acidojn Omega-3 ĉiumatene.	matins	0	0
Le chemin zigzaguait le long de la pente raide.	La vojo zigzagis laŭ la kruta deklivo.	raide	0	0
Si tu as une autre question, s'il te plaît envoie-la-moi via le formulaire.	Se vi havas alian demandon, bonvolu sendi ĝin al mi per la formularo.	via	0	0
Le drogué est mort d'une overdose.	La drogulo mortis pro superdozo.	overdose	0	0
Monsieur Schmidt vivait à Kyoto il y a trois ans.	Sinjoro Forĝisto vivis en Kioto antaŭ tri jaroj.	schmidt	0	0
Phoenix est la capitale de l'Arizona.	Fenikso estas la ĉefurbo de Arizono.	arizona	0	0
Vous avez craché.	Vi sputis.	craché	0	0
Chaque privilège apporte son lot de responsabilités.	Ĉiu privilegio alportas sian respondecaron.	privilège	0	0
Laisse-le aux professionnels.	Lasu tion al profesiuloj.	professionnels	0	0
Je ne peux pas me permettre d'aller au onsen ce week-end. Je suis fauché.	Mi ne povas permesi al mi viziti onsenon ĉi-semajnfine. Mi ne plu havas monon.	fauché	0	0
Le livre est destiné à des étudiants en mathématiques à partir du cinquième semestre.	La libro celas al studentoj de matematiko ekde la kvina semestro.	destiné	0	0
Ne sois pas si sévère envers elle.	Ne estu tiel severa al ŝi.	sévère	0	0
Le gouvernement devrait investir davantage d'argent dans l'agriculture.	La registaro devus investi pli da mono en agrikulturon.	investir	0	0
Il creuse la terre à la pelle.	Li ŝovelas teron.	creuse	0	0
Il a des rudiments de grec.	Li iomete scipovas la grekan.	grec	0	0
Quelque grande que puisse être la chaleur de l'été, il est incivil de paraître devant qui que ce soit les jambes nues, la poitrine, l'estomac et le cou découvert.	Kiel ajn granda estas la somera varmo, nedecas antaŭ iu ajn aperi kun nudaj kruroj, brusto, ventro kaj nuko nekovrata.	nues	0	0
Au début, la décision de l'auteur de publier le livre en deux langues, en allemand et espéranto, m'a quelque peu surprise.	Unuavide la decido de la verkisto publikigi la libron dulingve, en la germana kaj en Esperanto, iel surprizis min.	publier	0	0
Est-ce que cela veut dire que tu ne viendras pas pour aider ?	Ĉu tio signifas, ke vi ne venos helpi?	viendras	0	0
Je me suis spécialisée en philosophie, à l'université.	Mi estas specialigita pri filozofio en la universitato.	philosophie	0	0
Les imbéciles croient être intelligents, et les intelligents croient être stupides.	Stultuloj kredas esti inteligentaj, kaj inteligentuloj kredas esti stultaj.	intelligents	0	0
La semaine dernière, je commençais un nouveau régime.	Pasintsemajne mi komencis novan dieton.	commençais	0	0
Les forces d'occupation ont utilisé plusieurs personnes comme des boucliers humains lors de leurs opérations militaires.	La okupaciaj fortoj uzis plurajn personojn kiel homajn ŝildojn kadre de militistaj operacoj.	boucliers	0	0
Elle a suspendu le cadeau au sapin de Noël.	Ŝi pendigis la donacon sur la kristnaskan arbon.	suspendu	0	0
Marie comprend que le bloc de rocher est un obstacle sur le chemin qui conduit à la vallée.	Maria komprenas, ke la rokobloko estas obstaklo sur la vojo al la valo.	obstacle	0	0
Chaque hôpital dispose d'un générateur électrique de secours en cas de panne générale.	Ĉiu malsanulejo disponas rezervan elektrogenerilon por ĝenerala paneo.	générateur	0	0
Il est une sorte de peintre.	Li estas ia pentristo.	peintre	0	0
Si tu n'es pas satisfait du service, ne laisse pas de pourboire.	Se vi ne ŝatas la servon, ne lasu trinkmonon.	pourboire	0	0
Marie a échangé des timbres avec elle.	Manjo interŝanĝis poŝtmarkojn kun ŝi.	échangé	0	0
Elle était assise au comptoir en train de manger des cacahuètes.	Ŝi sidis ĉe la verŝotablo manĝante arakidojn.	comptoir	0	0
Vous allez prendre la pire raclée de votre vie.	Vi suferos la plej aĉan malvenkon de via vivo.	raclée	0	0
Quelle est l'altitude de cette montagne?	Kiom alta estas tiu monto?	altitude	0	0
Emporte une pelle à crottes avec un sachet.	Kunprenu fekŝovelilon kun saketo.	pelle	0	0
Tom est un adolescent rebelle.	Tom estas ribelema knabo.	rebelle	0	0
Comment différencier le crapaud et la grenouille ?	Kiel distingi bufon de rano?	grenouille	0	0
Elle avait l'habitude de jouer du violon sur le toit.	Ŝi kutimis ludi violonon sur la tegmento.	violon	0	0
Un peu plus tôt ce soir, j'ai reçu un appel extraordinairement élégant du Sénateur McCain. Le Sénateur McCain a combattu longuement et durement dans cette campagne. Et il a combattu plus longtemps et durement encore pour le pays qu'il aime. Il a enduré des sacrifices pour l'Amérique que la plupart d'entre nous ne peuvent commencer à imaginer. Nous nous portons mieux grâce au service rendu par ce leader, brave et désintéressé.	Antaŭ nelonge tiun vesperon, mi ricevis eksterordinare elegantan alvokon de la senatano McCain. La senatano McCain longe kaj streĉe batalis dum tiu kampanjo. Kaj li eĉ pli longe kaj streĉe batalis por la lando, kiun li amas. Por Usono li foroferis sin laŭ maniero, kiun la plejparto el ni ne povas ekimagi. Ni estas pli fortaj dank'al la servo, kiun faris tiu gvidisto, kuraĝa kaj neprofitema.	sacrifices	0	0
Laisse-nous.	Lasu nin.	laisse-nous	0	0
Développer une filière régionale d'excellence des énergies renouvelables, secteur à forts débouchés pour l'emploi en agissant sur l'investissement pour les projets des entreprises et des particuliers, le soutien au montage de projets locaux et l'organisation de pôles d'innovation.	Disvolvi regionan branĉon de elstareco koncerne renoviĝantajn energiojn, sektoron kun fortaj dungaj eblecoj agante per investado en entreprenajn kaj privatulajn projektojn, subtenante muntadon de lokaj projektoj kaj organizadon de novigaj centroj.	montage	0	0
Mon nom est Andrea.	Mia nomo estas Andreino.	andrea	0	0
Je craignais de l'offenser.	Mi timis ofendi lin.	offenser	0	0
Peter et Carol se sont disputés pour savoir où ils passeraient leurs vacances.	Petro kaj Karolino disputis por scii, kie ili pasigos la feriojn.	disputés	0	0
Malgré un bon rhume, il dût faire son travail.	Kvankam li havis fortan malvarmumon, li devis labori.	rhume	0	0
Que doit-on penser d'une démocratie où les promesses électorales n'engageraient pas les candidats qui les font mais seulement les électeurs qui y croient ?	Kion pensi pri demokratio, kie la balotaj promesos engaĝus ne la kandidatojn, kiuj faras ilin, sed nur la voĉdonontojn, kiuj kredas je ili?	doit-on	0	0
Shakespeare est l'auteur de Hamlet.	Ŝekspiro estas la aŭtoro de Hamleto.	shakespeare	0	0
Pablo et Maria étaient ici.	Pablo kaj Maria estis ĉi tie.	pablo	0	0
Que vous arrive-t-il ? Vous ne m'avez pas parlé depuis un moment déjà.	Kio okazas al vi? Vi jam ekde kelka tempo ne plu parolis al mi.	arrive-t-il	0	0
C'est habituel dans toutes les sociétés.	Tio estas kutima en ĉiuj socioj.	sociétés	0	0
Aujourd’hui est une journée particulière.	Hodiaŭ estas speciala tago.	particulière	0	0
Embrasse-moi, idiote !	Kisu min, stultulin'!	embrasse-moi	0	0
Quelles tâches sont-elles liées à ton travail ?	Kiuj taskoj estas ligitaj al via laboro?	tâches	0	0
Le constat du grand linguiste Claude Hagège est sans appel : jamais, dans l'histoire de l'humanité, une langue n'a été « comparable en extension dans le monde à ce qu'est aujourd'hui l'anglais ».	La konstato fare de la granda lingvisto Claude Hagège estas nerevenigebla: neniam, en la historio de la homaro, lingvo estis "komparebla laŭ sia disvastiĝo en la mondo ol kio estas hodiaŭ la angla".	claude	0	0
Ils seront attaqués s'ils expriment un point de vue original, donc ils ne prennent aucun risque.	Ili estos atakataj, se ili esprimas originalan vidpunkton, do ili prenas neniun riskon.	attaqués	0	0
Cette journée n’a été qu’un gâchis de temps et d’argent.	Tiu tago estis nur malŝparo de tempo kaj mono.	gâchis	0	0
Le charbon brûle.	Karbo brulas.	charbon	0	0
Demain, le photographe passera dans notre établissement.	Morgaŭ la fotisto vizitos nian firmaon.	établissement	0	0
Les contrôleurs du trafic aérien sont soumis à une forte pression psychologique.	La kontrolistoj pri la flugtrafiko suferas fortan premon psikologian.	psychologique	0	0
Regarde-le encore une fois.	Rigardu ĝin denove.	regarde-le	0	0
Ça ne me surprend pas.	Tio ne surprizas min.	surprend	0	0
Les petites entreprises devront se serrer la ceinture pour survivre.	La malgrandaj entreprenoj devos ŝpari por postvivi.	devront	0	0
Le défunt Freddie Mercury, ancien chanteur principal de Queen, avait une tessiture de quatre octaves.	La forpasinta Freddie Mercury, eksa ĉefkantisto de Queen, havis kvaroktavan atingopovon.	queen	0	0
Donne moi l'armure.	Donu al mi la kirason.	armure	0	0
Faudra-t-il que je déménage ?	Ĉu mi devos transloĝiĝi?	déménage	0	0
Le parc national le plus connu au Viet-nam s'appelle Pu Mat.	La plej konata nacia parko en Vjetnamio nomiĝas Pu Mat.	mat	0	0
Cette figue est pourrie. Jette-la.	Tiu figo putrintas. Forĵetu ĝin.	pourrie	0	0
L’erreur est humaine, le pardon divin.	Erari estas home; pardoni estas die.	divin	0	0
Elle se tortille comme un ver.	Ŝi tordiĝas kiel vermo.	ver	0	0
Les enfants s'amusaient avec des poupées.	La infanoj amuziĝis per pupoj.	poupées	0	0
Voulez-vous que je vous raccompagne chez vous ?	Ĉu vi deziras, ke mi reveturigu vin viahejmen?	raccompagne	0	0
Les fruits portent des graines.	Fruktoj enhavas semojn.	graines	0	0
Excusez-nous pour un instant.	Bonvolu lasi nin por momento.	excusez-nous	0	0
J'adore passer du temps à essayer d'assembler les pièces d'un puzzle.	Mi ŝategas pasigi tempon provante kunmeti la pecojn de kunmetenigmo.	puzzle	0	0
Les travailleurs de l'entreprise ont fait la grève.	La laboristoj de la entrepreno strikis.	travailleurs	0	0
Richard Roberts est l'auteur de nombreux livres.	Richard Roberts estas la aŭtoro de multaj libroj.	roberts	0	0
Le berger cherche le mouton égaré.	La paŝtisto serĉas la perditan ŝafon.	berger	0	0
Le déclenchement de la Seconde Guerre mondiale, en 1939, a rendu impossible la réalisation du match entre Alexander Alekhine et Paul Keres pour le championnat du monde d'échecs à cette époque.	La eksplodo de la dua mondmilito, en 1939, malebligis efektivigi la matĉon inter Aleksandro Aleĥin kaj Paul Keres por la tiama titolo de Monda Ŝakĉampiono.	alexander	0	0
Les heures travaillées le samedi sont des heures supplémentaires.	La laborhoroj en sabato estas kromaj laborhoroj.	supplémentaires	0	0
Je vous montrerai la ville.	Mi montros al vi la urbon.	montrerai	0	0
Tom doit assumer ses fautes.	Tomo devas konfesi siajn erarojn.	assumer	0	0
Cet hôtel est à mon beau-frère.	Tiu hotelo estas de mia bofrato.	beau-frère	0	0
Il a fait office de gouverneur de l'Ohio.	Li servis kiel guberniestro de Ohio.	ohio	0	0
On fouette maintenant moins qu'avant dans nos bonnes écoles, mais alors on y apprend moins ; ce qui fait que ce que les écoliers gagnent d'un côté, ils le perdent de l'autre.	Oni nuntempe malpli vippunas ol antaŭe en niaj bonaj lernejoj, sed sekve oni malpli lernas tie; rezulte, kion la lernejanoj ricevas unuflanke, ili perdas aliflanke.	perdent	0	0
La voiture de mon père est neuve.	La aŭto de mia patro estas nova.	neuve	0	0
Les amants échangèrent de nombreuses lettres.	La geamantoj interŝanĝis multajn leterojn.	amants	0	0
Je ne crois pas au karma.	Mi ne kredas je karmo.	karma	0	0
Jeanne copiait les phrases.	Johanino kopiis la frazojn.	jeanne	0	0
Je ne connais vraiment pas cette meuf.	Mi vere ne konas tiun ulinon.	meuf	0	0
Un ami est un alter ego.	Amiko estas dua mi.	ego	0	0
La véritable philosophie consiste à réprouver l'abus sans interdire l'usage. On doit pouvoir se passer de tout mais, par principe, ne renoncer à rien.	La vera filozofio konsistas en malaprobo de la trouzo sen malpermeso de la uzado. Oni devas esti kapabla malhavi ĉion sed laŭprincipe nenion rezigni.	abus	0	0
Le village frontalier fut occupé par le pays voisin agresseur.	La lima vilaĝo estis okupita de la agresanta najbara lando.	agresseur	0	0
C'est un petit de donneur de leçons.	Li estas iomete moralinstruanto.	donneur	0	0
« Mes amis, compagnons de route de vieilles mésaventures, vous qui avez subi les épreuves les plus sévères, vous verrez que le ciel mettra fin aussi à celles-ci. »	"Amikoj miaj, vojkamaradoj de malnovaj malfeliĉoj, vi, kiuj suferis la plej severajn provojn, vi vidos, ke l' ĉielo ĉesigos ankaŭ ĉi tiujn".	épreuves	0	0
J'ai trois cousins du côté de ma mère.	Mi havas tri kuzojn patrinflankajn.	cousins	0	0
Tom grandit.	Tomo kreskas.	grandit	0	0
La société est un asile dirigé par les patients.	La societo estas kadukulejo estrita de la pacientoj.	dirigé	0	0
Je ne comprends pas les signaux sociaux.	Mi ne komprenas sociajn signalojn.	signaux	0	0
Mince, où j'ai mis les clefs?	Peĉ! Kie mi lokis miajn ŝlosilojn?	clefs	0	0
Les heures perdues au sol annulent l'avantage de la vitesse de croisière.	Horoj perditaj surtere nuligas la avantaĝon de enaera rapido.	croisière	0	0
Shanghaï bénéficie d'un climat subtropical humide.	Ŝanhajo havas humidan subtropikan klimaton.	humide	0	0
J'ai travaillé à Rio de Janeiro pendant deux ans.	Mi laboris en Rio-de-Ĵanejro en la daŭro de du jaroj.	rio	0	0
J'ai connu un professeur qui jetait régulièrement des craies aux élèves inattentifs, et ces derniers devaient alors la lui rapporter.	Mi konis instruiston, kiu ĵetis kretojn al la neatentaj lernantoj, kiuj tiam devis reporti ilin al li.	régulièrement	0	0
Je les emmène au square.	Mi kondukas ilin al la skvaro.	square	0	0
Je pense que c'est quelque part dans les alentours.	Laŭ mi, ĝi estas ie en la ĉirkaŭaĵo.	alentours	0	0
La délocalisation de l'entreprise à l'étranger a créé un vaste mouvement de protestation dans toute la région.	La translokado de la entrepreno eksterlanden estigis vastan protestmovadon en la tuta regiono.	vaste	0	0
C'est la plus grande maison du voisinage.	Ĝi estas la plej vasta domo de la najbaraĵo.	voisinage	0	0
Il doute que je tiendrai ma promesse.	Li pridubas, ĉu mi plenumos mian promeson.	tiendrai	0	0
Une aile delta s'est élancée de la falaise.	Deltaplano ekflugis el la klifosupro.	delta	0	0
Il avait le cancer et aucune chance de guérison.	Li havis kanceron kaj neniun ŝancon resaniĝi.	guérison	0	0
Écrivez à l'encre.	Skribu inke.	écrivez	0	0
Le toit est en paille.	La tegmento estas pajla.	paille	0	0
C'est une célébrité.	Li estas famulo.	célébrité	0	0
En espéranto, les substantifs, adjectifs, adverbes et verbes indiquent, par leurs terminaisons, leur fonction dans la phrase.	En Esperanto substantivoj, adjektivoj, adverboj kaj verboj per sia finaĵo montras sian funkcion en frazo.	indiquent	0	0
Je me suis senti très gêné.	Mi sentis min tre embarasita.	gêné	0	0
Vos calculs sont faux.	Viaj kalkuloj malĝustas.	calculs	0	0
Songez que la plus humble de toutes les pâquerettes est plus séduisante que la plus orgueilleuse et la plus brillante des épines-roses qui nous attirent au printemps par leurs pénétrants parfums et leurs vives couleurs.	Pensu, ke la plej humila el ĉiuj lekantetoj estas pli alloga ol la plej orgojla kaj brila el la dornaj rozoj, kiuj altiras nin printempe per siaj odorplenaj parfumoj kaj siaj viglaj koloroj.	humble	0	0
J'ai pris deux cachets d'aspirine pour mon mal de tête.	Mi prenis du aspirindozojn kontraŭ mia kapdoloro.	cachets	0	0
Le violoniste a accordé son violon.	La violonisto agordis sian violonon.	accordé	0	0
Je ne les réclame pas.	Mi ne postulas ilin.	réclame	0	0
La peur qu'ont les Allemands des radiations a atteint un niveau hystérique.	La timo sentita de la germanoj fronte al radiado atingis frenezan nivelon.	radiations	0	0
Il s'appuie sur une canne.	Li apogas sin sur bastono.	canne	0	0
Il est petit mais costaud.	Li estas malalta, sed forta.	costaud	0	0
Mickey Conners ne fit qu'une bouchée de son adversaire sur le ring.	Mickey Conners venkis nur unubate sian kontraŭulon sur la boksejo.	ring	0	0
Je sais que je mourrai bientôt.	Mi scias, ke mi mortos baldaŭ.	mourrai	0	0
Mon école est à proximité de la gare.	Mia lernejo estas proksima de la stacidomo.	proximité	0	0
C'est fou les poncifs qu'on peut lire sur les réseaux sociaux ! C'est à croire que les gens adorent exposer leur manque d'originalité.	Kiom da ŝablonoj legeblas en la socialaj retoj! Kredeblas, ke la homoj ŝatas montri sian mankon de kreivo.	exposer	0	0
Je quitte mon emploi actuel à la fin du mois.	Mi forlasos mian nunan laboron fine de la monato.	actuel	0	0
Ça ne peut pas foirer.	Tio ne povas misfunkcii.	foirer	0	0
L'habit ne fait pas le moine.	Valoras ne la vesto, valoras la enesto.	moine	0	0
Les navigateurs web sont très utiles.	Retumiloj estas tre utilaj.	utiles	0	0
Thomas est l'un des plus de trois mille détenus dans le couloir de la mort.	Tomo estas unu el la pli ol tri mil prizonuloj en la koridoro de la morto.	détenus	0	0
La plupart des mauvais traitements infligés aux enfants se produisent au sein du noyau familial.	La plejparto de infan-mistraktado okazas ene de la nuklea familio.	familial	0	0
Les escrocs tirent avantage de la crédulité des investisseurs inexpérimentés et leur soutirent de l'argent.	Friponoj tiras profiton el la kredemo de nespertaj investantoj, kaj havigas al si iom da ilia mono.	tirent	0	0
As-tu jamais assisté à un opéra ?	Ĉu vi jam iris al opero?	assisté	0	0
Le calendrier est sur la table.	La kalendaro estas sur la tablo.	calendrier	0	0
Les conférences publiques des scientifiques allemands sont souvent très sèches, à la différence de celles de leurs collègues anglo-saxons.	La publikaj prelegoj de la germanaj sciencistoj estas ofte sekaj, kompare kun tiuj de iliaj anglosaksaj kolegoj.	publiques	0	0
Elle avait besoin de 10,5 litres d'acide nitrique pour l'expérience.	Ŝi bezonis 10.5 litrojn da nitrita acido por la eksperimento.	litres	0	0
Est-ce que je peux garer ma voiture ici ?	Ĉu mi rajtas parki mian aŭton ĉi tie?	garer	0	0
Ce médicament combat les maux de tête.	Tiu sanigilo kontraŭas kapdoloron.	maux	0	0
Traduit du français.	Tradukita el la franca.	traduit	0	0
Quand Marilyn Monroe s'est suicidée en 1962, Warhol a réalisé une série de peintures basées sur sa photographie.	Kiam Marilyn Monroe suicidis en 1962, Warhol faris serion de pentraĵoj, bazitaj sur ŝia foto.	marilyn	0	0
Arrête de tourner autour du pot et dis-nous ce que tu penses réellement.	Ĉesu danci kiel kato ĉirkaŭ poto, kaj diru al ni, kion vi vere opinias.	dis-nous	0	0
La chimie est une science merveilleuse.	Ĥemio estas mirinda scienco.	chimie	0	0
Bien sûr que tu peux te fier à moi. T'ai-je déjà fourni un mauvais tuyau ?	Kompreneble vi povas fidi al mi. Ĉu mi iam donis al vi malbonan konsilon?	fourni	0	0
Les vuvuzelas émettent des sons très mélodieux.	Vuvuzeloj aŭdigas tre melodiajn sonojn.	sons	0	0
Comment osez-vous me parler ainsi !	Kiel vi aŭdacas alparoli min per tia tono!	osez-vous	0	0
On dit que la Terre fut autrefois un paradis. Tout est possible. La Terre pourrait redevenir un paradis. Tout est possible.	Oni diras, ke la tero estis paradizo en la pasinteco. Ĉio estas ebla. La tero povus fariĝi paradizo denove. Ĉio estas ebla.	redevenir	0	0
Le soldat visa et appuya sur la détente.	La soldato celis kaj premis la ellasilon.	détente	0	0
Lorsque vous naviguez sur la toile, vous pouvez être pistées par des sites.	Surfante sur la reto, vi facile povas esti sekvataj de retejoj.	sites	0	0
Dans son pays d'origine, la France, Tatoeba est devenu un phénomène culturel et social.	En sia hejmlando, Francio, Tatoeba fariĝis socia kaj kultura fenomeno.	phénomène	0	0
Gonflez le pneu !	Ŝveligu la pneŭon!	pneu	0	0
Le chauffeur conduit la limousine au garage.	La ŝoforo kondukas la limuzinon al la garaĝo.	limousine	0	0
Vous n'avez pas à me remercier, car vous méritez le meilleur.	Vi ne devas danki min, ĉar vi meritas la plej bonan.	méritez	0	0
Serait-il devenu la bête noire de la Justice ?	Ĉu li iĝintus la nigra ŝafo de la Justeco?	serait-il	0	0
Son fils fut tué en duel.	Ŝia filo estis mortigita en duelo.	duel	0	0
Ils n'appartiennent pas à cette catégorie.	Ili ne apartenas al tiu kategorio.	appartiennent	0	0
Vous êtes très braves.	Vi estas ege kuraĝaj.	braves	0	0
Alice Amos vient d'ailleurs d'intégrer le club très fermé de la Mensa, qui regroupe les surdoués de la planète.	Cetere Alice Amos ĵus aliĝis al la tre fermita klubo Mensa, kiu arigas la plej intelekte dotitaj personoj de la planedo.	intégrer	0	0
Des corneilles ont presque détruit le champ de maïs du fermier.	Kornikoj preskaŭ detruis la maizkampon de la farmisto.	fermier	0	0
Je ne veux plus jamais revoir sa sale tronche.	Mi neniam plu volas vidi lian aĉan fivizaĝon.	tronche	0	0
Le budget paraît inexact, en plus d'être peu réaliste.	La budĝeto ŝajnas ne ĝusta, krom la fakto ke ĝi ne estas realista.	réaliste	0	0
Ils sont mariés mais dorment séparément.	Ili estas geedziĝintaj, sed dormas en apartaj ĉambroj.	dorment	0	0
De la vapeur sort du moteur.	Vaporo eliĝas el la motoro.	vapeur	0	0
Il se pourrait qu'il dormait à ce moment-là.	Povus esti, ke li dormis tiam.	dormait	0	0
Elle est plutôt bien fichue.	Ŝi estas sufiĉe belkorpa.	fichue	0	0
Les tigres vivent dans la jungle, les lions dans la savane.	La tigroj vivas en ĝangalo, la leonoj en la savano.	lions	0	0
Vous avez beaucoup de missions aujourd'hui.	Vi havas multe da misioj hodiaŭ.	missions	0	0
Elle l'a persuadé de quitter son emploi.	Ŝi konvinkis ŝin forlasi sian laboron.	persuadé	0	0
Néanmoins, je désire la voir.	Malgraŭ tio mi deziras vidi ŝin.	néanmoins	0	0
Le Brésil est devenu la sixième économie du monde.	Brazilo iĝis la sesa ekonomia potenco de la mondo.	sixième	0	0
Viens-tu de la rencontrer ?	Ĉu vi ĵus ekkonis ŝin?	viens-tu	0	0
Un carré est toujours un rectangle, mais généralement un rectangle n'est pas un carré.	Kvadrato estas ĉiam ortangulo, sed ĝenerale ortangulo ne estas kvadrato.	carré	0	0
"Microsoft Hello" fournit aux usagers de Windows 10 une autre possibilité de se connecter avec ses appareils électroniques et ses applications à l'aide d'une empreinte digitale, d'un balayage de l'iris ou par reconnaissance faciale.	"Microsoft Hello" donas al uzantoj de Vindozo 10 alternativan rimedon por ensaluti en siajn aparatojn kaj aplikaĵojn per fingropremaĵo, iris-skanaĵo aŭ vizaĝorekono.	iris	0	0
Ô Roméo Roméo, pourquoi es-tu Roméo ?	Ho Romeo, Romeo, kial vi estas Romeo?	roméo	0	0
Le pigeon et l'autruche sont tous les deux des oiseaux ; l'un d'entre eux peut voler, mais non l'autre.	Kolombo kaj struto ambaŭ estas birdoj; unu el ili kapablas flugi, la alia ne.	pigeon	0	0
Son planning a été modifié.	Lia horaro estis modifita.	planning	0	0
Le boxeur s'est fait blackbouler dès le premier round.	La boksisto elpeliĝis ekde la unua raŭndo.	round	0	0
Je vais voir mon agenda.	Mi enrigardos mian agendon.	agenda	0	0
J'espère que tu ne deviendras jamais communiste.	Mi esperas, ke vi neniam iĝos komunisto.	communiste	0	0
De plus en plus de jeunes gens ont recours à la chirurgie pour améliorer leur apparence physique.	Pli kaj pli da junuloj turnas sin al kirurgio por plibonigi sian fizikan aspekton.	recours	0	0
L'utilisateur est invité à renseigner ses coordonnées.	La uzanto bonvolu plenigi siajn donitaĵojn.	renseigner	0	0
Hamilton mourut le dernier jour.	Hamilton mortis la lastan tagon.	hamilton	0	0
L'aigle ne chasse pas les mouches.	Aglo ne ĉasas muŝojn.	mouches	0	0
Devine, si tu peux ; et choisis, si tu l'oses.	Divenu, se vi povas; kaj elektu, se vi aŭdacas.	oses	0	0
Aurais-je eu le culot d'aller le voir et eussé-je trouvé la force de le lui demander, sans doute m'eût-il aidé.	Se mi havintus la aŭdacon viziti lin kaj la kuraĝon peti tion de li, sendube li helpintus min.	culot	0	0
La vie, dans la nature, est un cycle.	La vivo de la naturo estas ciklo.	cycle	0	0
Ce schéma résume deux situations possibles.	Tiu skemo resumas du eblajn situaciojn.	situations	0	0
Elle la mit dans la boîte.	Ŝi metis ĝin en la skatolon.	mit	0	0
On dit certaines choses à la fin pour les faire ressortir.	Certajn aferojn oni diras je la fino emfazocele.	ressortir	0	0
Pourquoi prendre des photos de trains est intéressant ?	Kial foti trajnojn estas interese?	trains	0	0
Tom est son ex-mari.	Tomo estas ŝia eksedzo.	ex-mari	0	0
Comment vous en sortez-vous, ces temps-ci ?	Kiel vi elturniĝas lastatempe?	temps-ci	0	0
Est-ce que vous nous cachez quelque chose ?	Ĉu vi kaŝas ion de ni?	cachez	0	0
J'aime bien la soupe de champignons épaisse et crémeuse.	Mi amas densan, kremecan fungosupon.	champignons	0	0
Nous avons amusé les enfants.	Ni distris la infanojn.	amusé	0	0
Ma première erreur fut qu'en deux ans, je puisse vous convaincre qu'il est possible de présenter quelque chose de différent des autres revues : des descriptions ennuyeuses de rencontres réussies, de littérature qui n'en vaut pas le prix, de contacts avec des personnalités importantes et des présentations de la « culture espéranto », sans pour autant entraîner la reconnaissance et l'utilité de notre langue que vous et moi espérons (à moins que vous n'y ayez renoncé parce que vous préférez les bavardages ou les disputes absurdes sur les fondements du ou des mouvements traditionnels).	Mia unua eraro estis ke ene de du jaroj mi povos konvinki vin, ke eblas prezenti ion alian ol aliaj revuoj: enuigaj priskriboj de sukcesaj renkontiĝoj, de literaturo kiu ne valoras la prezon, de kontaktoj kun gravuloj kaj prezentoj de «Esperanta kulturo», sen tamen alporti la rekonon kaj utilon de nia lingvo, kiun vi kaj mi esperas (krom se vi rezignis pri tio, ĉar vi preferas babiladojn aŭ sensencajn disputojn pri la kaŭzo de la tradicia(j) movado(j)).	renoncé	0	0
Pour commencer, il y a le requin gris ordinaire, nommé par les marins « procureur des mers ».	Unue estas la komuna griza ŝarko, nomata de la maristoj "prokuroro de la maroj".	marins	0	0
Il a pas mal d'enregistrements.	Li havas nemalmultajn registraĵojn.	enregistrements	0	0
Il est vraisemblable que dans la littérature en espéranto, il est plus habituel de marquer le discours direct par des tirets cadratins que par des guillemets.	Verŝajne en la esperanta literaturo estas pli kutime indiki cititan parolon per haltostrekoj ol per citiloj.	habituel	0	0
Le grec moderne est une belle poésie musicale.	La moderna greka estas bela, muzika poezio.	musicale	0	0
J'aime les couleurs claires.	Mi ŝatas brilajn kolorojn.	claires	0	0
Ohh comme l'eau de la mer est chaude !	Ho! Kiom varmas la mara akvo!	ohh	0	0
Finissons-en avec ce travail afin de pouvoir nous détendre.	Ni jam finu tiun laboron, tiam ni povos malstreĉiĝi.	finissons-en	0	0
Tom et François se sont retrouvés pour la dégustation de vin.	Tomo kaj Francisko renkontiĝis por vingustumado.	retrouvés	0	0
Des cinq épouses qu'il a eues, trois ont été infidèles.	El la kvin edzinoj, kiujn li havis, tri estis malfidelaj.	épouses	0	0
Cette ville excelle dans la collecte sélective.	Tiu urbo elstaras pri apartigo de rubo.	collecte	0	0
Veuillez patienter dans la salle d'attente jusqu'à ce que les résultats de l'inspection soient prêts.	Bonvolu pacience atendi en la atendejo ĝis la rezultoj de la inspektado estos pretaj.	inspection	0	0
Le professeur a dit que nous devions apprendre toutes ces expressions par cœur.	La instruisto diris ke ni devas parkerigi ĉiujn tiujn esprimojn.	devions	0	0
J'adore tes taches de rousseur.	Mi ŝategas viajn rufajn haŭtmakulojn.	taches	0	0
Laurie est une belle fille.	Laurie estas bela knabino.	laurie	0	0
Tu ne peux pas vraiment envisager de gagner.	Vi ne vere povas antaŭvidi venkon.	envisager	0	0
La sécheresse a affamé les habitants du désert.	La sekeco malsatigis la dezertajn loĝantojn.	affamé	0	0
L'avez-vous déjà vendue ?	Ĉu vi jam vendis ĝin?	vendue	0	0
Qu'avez-vous pointé du doigt ?	Kion vi fingromontris?	pointé	0	0
J'ai dormi les fenêtres ouvertes.	Mi dormis ĉe malfermitaj fenestroj.	ouvertes	0	0
Ma demande fut rejetée.	Oni malakceptis mian peton.	rejetée	0	0
Passe-nous un coup de fil quand tu arriveras.	Telefonalvoku nin, kiam vi alvenos.	arriveras	0	0
Avec ses habits bariolés, sa longue perruque et ses gants blancs, on le croirait échappé d’une sorte de Disneyland.	Kun liaj buntaj vestoj, lia longa peruko kaj liaj blankaj gantoj, lin oni kredus eskapinta el iuspeca Disneylando.	perruque	0	0
Le pompier courageux a sauvé le garçon en le tirant de la maison en flammes.	La kuraĝa fajrobrigadano savis knabon el la brulanta domo.	pompier	0	0
Mon bonus ne permet même pas de couvrir tous les paiements d'emprunts que je dois effectuer.	Mia profito eĉ ne ebligas min kovri ĉiujn depruntojn, kiujn mi devas repagi.	bonus	0	0
Tu es très directe.	Vi tute rekte tuŝas la temon.	directe	0	0
Qu'est-ce que j'obtiens en échange ?	Kion mi ricevos returne por ĝi?	obtiens	0	0
Madame Gray a demandé au garçon de laisser sa langue au repos pendant qu'elle parle.	Sinjorino Gray petis la knabon, ke li ripozigu sian langon dum ŝi parolas.	gray	0	0
Accrochez-vous bien !	Tenu vin bone!	accrochez-vous	0	0
Je ne vous bloque pas la vue.	Mi ne kaŝas al vi la vidon.	bloque	0	0
Il vient de débarquer.	Li ĵus alvenis.	débarquer	0	0
La Bible nous enseigne à aimer nos prochains et aussi nos ennemis, probablement parce qu'en règle générale, il s'agit des mêmes personnes.	La Biblio instruas al ni, ke ni amu niajn proksimulojn kaj ankaŭ niajn malamikojn, probable pro tio, ke ĝenerale temas pri la samaj personoj.	prochains	0	0
Merci de séparer la pizza en trois parts.	Bonvolu disigi la picon en tri partojn.	parts	0	0
« Vous avez des goûts de luxe ! » s'exclama le marchand, « Ne voudriez-vous pas jeter un coup d’œil à nos modèles moins chers ? »	"Vi estas luksaĵema!" ekkriis la vendisto. "Ĉu vi ne bonvolas ĵeti rigardon al niaj modeloj pli moderprezaj?"	modèles	0	0
Le Français est rarement aimable de premier jet ; on dirait toujours qu'il est aimable par ordre, par calcul.	Franco malofte spontanee afablas; oni ĉiam havas la impreson, ke li afablas pro ordono, pro kalkulo.	calcul	0	0
Je suis heureuse du nouvel achat.	Mi estas kontenta pri la nova aĉeto.	achat	0	0
Tom porte rarement des couleurs sombres.	Tomo malofte surhavas malhelajn kolorojn.	sombres	0	0
Est-ce que vous refusez de partir avec nous ?	Ĉu vi rifuzas foriri kun ni?	refusez	0	0
On a un besoin urgent de volontaires.	Ni senprokraste bezonas volontulojn.	volontaires	0	0
Je ne vous débarrasse pas de vos ennemis.	Mi ne senbalastigas vin je viaj malamikoj.	débarrasse	0	0
Les anges nous gardent et nous guident.	La anĝeloj gardas kaj gvidas nin.	gardent	0	0
« Second Life » est un monde virtuel en trois dimensions.	"Dua vivo" estas virtuala mondo tridimensia.	life	0	0
J'ai manifestement trop bu.	Mi evidente tro drinkis.	manifestement	0	0
Dis-lui qu'il doit présenter sa démission immédiate.	Diru al li, ke li devas prezenti sian tujan demision.	démission	0	0
Mieux vaut mille refus qu'une promesse non tenue.	Mil rifuzoj pli valoras, ol ne plenumita promeso.	refus	0	0
Ils entrent dans le temple, dont, en attendant l’arrivée de la reine, ils examinent les peintures : elles leur offrent l’histoire du siège de Troie.	Ili eniras en la templon, kie, atendante la alvenon de la reĝino, ili ekzamenas serion da pentraĵoj, kiuj montras al ili la historion de la sieĝo de Trojo.	entrent	0	0
Les caisses en carton sont cent pour cent recyclables.	La kartonaj kestoj estas centprocente recikligeblaj.	caisses	0	0
Ooh ! De la mousse au chocolat. Délicieux.	Ho! Ĉokoladoŝaŭmo. Bongusta.	mousse	0	0
Je n'arrive pas à comprendre comment supprimer ce que je viens de publier.	Mi ne sukcesas trovi, kiel forigi, kion mi ĵus publikigis.	supprimer	0	0
Ils avaient peu de combustible pour se chauffer et cuisiner.	Ili havis malmulte da brulaĵo por hejtado kaj kuirado.	chauffer	0	0
La mer est infestée de requins.	En la maro svarmas ŝarkoj.	requins	0	0
Je suis en train d'écrire mon rapport de stage.	Mi skribantas mian provtempan raporton.	stage	0	0
C'est une photographie de ma sœur.	Tio estas foto de mia fratino.	photographie	0	0
Le violeur ne montra aucun signe de remords, au cours du procès.	La seksperfortinto montris neniun rimorsan signon dum la proceso.	remords	0	0
Nous avons adopté un orphelin.	Ni adoptis orfon.	adopté	0	0
Je ne fais qu'une suggestion.	Mi nur sugestas.	suggestion	0	0
Ce fut une semaine atroce.	Tio estis terura semajno.	atroce	0	0
Femmes, soyez soumises à vos maris, comme au Seigneur; car le mari est le chef de la femme, comme Christ est le chef de l'Église, qui est son corps, et dont il est le Sauveur.	Edzinoj, submetu vin al viaj edzoj kiel al la Sinjoro; ĉar la edzo estas la estro de la edzino kiel Kristo estas la estro de la Eklezio, kiu estas lia korpo, kaj kies Savinto li estas.	maris	0	0
Tom ne veut pas revivre une expérience semblable à celle dont il a souffert.	Tom ne volas denove travivi tian sperton, kian li suferis.	revivre	0	0
La police interroge les témoins.	La polico pridemandas la atestantojn.	interroge	0	0
Ce sont des foutaises.	Ili estas sensencaĵoj.	foutaises	0	0
Les propriétaires du logement ont exécuté eux-mêmes les travaux.	Ĉiujn laborojn plenumis memstare la posedantoj de la loĝejo.	exécuté	0	0
Qui peut lécher peut mordre, et qui peut embrasser peut étouffer.	Kiu povas leki, tiu povas mordi, kaj kiu povas brakumi, tiu povas sufoki.	étouffer	0	0
Ces chaises sont faites de bois.	Tiuj seĝoj estas faritaj el ligno.	chaises	0	0
N'oublie pas que tu es ici un invité et que tu devrais te comporter en conséquence.	Ne forgesu, ke ĉi tie vi estas gasto, kaj tial vi dece kondutu.	comporter	0	0
Quel est ce type de voiture ? C'est un break.	Kiu tipo de veturilo ĝi estas? Ĝi estas liveraŭto.	break	0	0
Réveillez-vous, s'il vous plaît.	Vekiĝu mi petas.	réveillez-vous	0	0
Je déteste ma colocataire.	Mi malamas mian kunloĝantinon.	colocataire	0	0
Il ne tarda pas à pénétrer dans la chambre.	Li baldaŭ eniris en la ĉambron.	pénétrer	0	0
Elle a avorté car son petit-ami était trop jeune pour être père.	Ŝi abortiĝis, ĉar ŝia koramiko estis tro juna por esti patro.	petit-ami	0	0
D'accord, je pense que je pige.	Konsentite, mi kredas, ke mi komprenas.	pige	0	0
Malbrough s'en va-t-en guerre.	Malbrough militiras.	va-t-en	0	0
Ton tonton tond ta tata.	Via onklo tondas vian onklinon.	tonton	0	0
Ils saccagèrent sa tente. On n’y trouva que les choses indispensables à la vie ; puis, en cherchant mieux, trois images de Tanit, et dans une peau de singe, une pierre noire tombée de la lune.	Ili detruis lian tendon. Tie estis trovitaj nur nemalhaveblaj aferoj; post pli atenta serĉado, estis trovitaj tri bildoj de Tanit, kaj, en simia felo, nigra ŝtono falinta de Luno.	cherchant	0	0
On vous a trouvées.	Oni vin trovis.	trouvées	0	0
La gelée blanchit les jardins.	La frosto blankigas la ĝardenojn.	gelée	0	0
Elle percevra son ironie.	Ŝi perceptos ŝian ironion.	ironie	0	0
A l'occasion de vos accouchements précédents, avez-vous ressenti de faibles convulsions, subi une césarienne, avez-vous eu besoin de forceps, avez-vous eu un déchirement du périnée ou un écoulement sanguin consécutif ?	Ĉu okaze de viaj pli fruaj naskoj vi havis tre malfortajn naskokonvulsiojn, cezaran operacion, instrumentan helpon, perinean ŝiriĝon aŭ postan sangoelfluon?	sanguin	0	0
Grimpe ici !	Suprengrimpu ĉi tien!	grimpe	0	0
Elle a reposé sa plume.	Ŝi kuŝigis sian plumon.	plume	0	0
Nous perdons notre temps ici.	Ni perdas tempon tie ĉi.	perdons	0	0
Les fiançailles de M. Rogers et de Mlle. Smith ont été annoncées hier.	Hieraŭ la fianĉiĝo de sinjoro Rogers kaj de fraŭlino Smith estis anoncita.	rogers	0	0
Une personne qui ne veut pas lire n'a pas d'atout par rapport à une autre qui ne peut pas.	Persono kiu ne volas legi havas neniun avantaĝon super alia, kiu ne povas legi.	atout	0	0
Je veux vous féliciter.	Mi volas gratuli vin.	féliciter	0	0
Ramenez l'ordinateur.	Realportu la komputilon.	ramenez	0	0
Il est important qu'il entende cela.	Gravas, ke li aŭdas tion.	entende	0	0
Ils ont passé pas mal de chansons d'Ella Fitzgerald.	Ili aŭdigis ne malmultajn kanzonojn de Elle Fitzgerald.	ella	0	0
Le francium est aussi connu sous le nom de actinium K.	Francio estas krome konata sub la nomo aktinio K.	k	0	0
Si tu ouvres la fenêtre, ne ferme pas le rideau, s'il te plaît.	Se vi malfermas la fenestron, bonvolu ne fermi la kurtenon.	ouvres	0	0
Je ne suis pas sûr que le Lojban soit une langue rationnelle, mais je suis certain que les lojbanophones ne le sont habituellement pas.	Mi ne certas, ke loĵbano estas racia lingvo, sed mi certas, ke la loĵbanparolantoj kutime ne estas raciemaj.	habituellement	0	0
Tom et Manon se contredisent en permanence.	Tomo kaj Manjo konstante kontraŭdiras sin.	permanence	0	0
Le bateau a coulé.	La boato subakviĝis.	coulé	0	0
Elle n'est pas aussi bonne chanteuse que comique.	Ŝi ne estas tiel bona kantistino kiel komikulino.	comique	0	0
Prévoyez-vous de procéder à l'acquisition de cette voiture ?	Ĉu vi planas aĉeti tiun aŭton?	procéder	0	0
Mon nom est Edgar Degas.	Mia nomo estas Edgar Degas.	edgar	0	0
Décrocher de l'héroïne, c'est super dur.	Sendependiĝi de heroino estas ege malfacile.	décrocher	0	0
Il faut que je répare le réfrigérateur.	Necesas, ke mi riparu la fridujon.	répare	0	0
En Inde, la vache est protégée parce qu'elle est un animal sacré.	En Hindio la bovino estas protektita, ĉar ĝi estas sakrala besto.	protégée	0	0
Un problème trivial ne demande pas une longue réflexion.	Triviala problemo ne postulas longan pripensadon.	réflexion	0	0
Ils ont parié 300 dollars sur le jeu.	Ili vetis 300 dolarojn pro la ludo.	parié	0	0
L'enseignement des sciences humaines laisse fortement à désirer au Chili.	La instruado de homsciencoj lasas multajn dezirojn neplenumitaj.	chili	0	0
Les États-Unis ne peuvent plus continuer à imposer leur leadership en Extrême-Orient.	Usono ne povas daŭre trudi sian superecon al la Ekstrema Oriento.	imposer	0	0
Pouvez-vous me dire comment utiliser ce logiciel de traitement de texte ?	Ĉu vi povas diri al mi kiel uzi ĉi tiun tekstotraktilon?	logiciel	0	0
Lors de l'adoption d'une phrase, je la modifie parfois légèrement sans en changer le sens.	Adoptante frazon, mi kelkfoje modifas ĝin iomete sen ŝanĝi ĝian signifon.	adoption	0	0
Elle a lavé ton chien.	Ŝi lavis vian hundon.	lavé	0	0
Ces derniers temps, je suis très pressée.	Mi lastatempe tre urĝiĝas!	pressée	0	0
Le mal n'est pas né, il est formé.	Malbono ne naskiĝas, oni instruas ĝin.	formé	0	0
Malheureusement, Tom a vendu la mèche.	Bedaŭrinde, Tomaso elbabilis tion.	mèche	0	0
Il peut nager 1 mile.	Li kapablas tranaĝi unu mejlon.	mile	0	0
Peut-elle me voir ?	Ĉu ŝi povas vidi min?	peut-elle	0	0
Personne ne veut-il me parler ?	Ĉu neniu volas paroli kun mi?	veut-il	0	0
Votre interprétation sonne un peu guindée. Vous devez relâcher vos doigts.	Via interpretado sonas iel rigide. Vi devas uzi viajn fingrojn pli malstreĉe.	relâcher	0	0
Laisse-le mener sa vie à sa guise.	Lasu lin vivi, kiel li volas!	guise	0	0
Elle est convaincue de mon innocence.	Ŝi firme kredas je mia senkulpeco.	convaincue	0	0
Je suis déterminé à rester en Palestine.	Mi firme decidis resti en Palestino.	déterminé	0	0
Il est fier d'être musicien.	Li fieras pri tio, ke li estas muzikisto.	musicien	0	0
La voix la plus impressionnante que j’aie entendue dans ma vie est celle du ténor dramatique Mario del Monaco.	La plej impona voĉo, kiun mi aŭdis en mia vivo, estis tiu de la drama tenoro Mario del Monaco.	del	0	0
Son salaire élevé lui a permis de vivre dans le confort.	Lia alta salajro ebligis al li komforte vivi.	confort	0	0
Tu dois t'adapter à la situation.	Adaptu vin al la situacio.	adapter	0	0
Est-ce que tu refuses de partir avec nous ?	Ĉu vi rifuzas forvojaĝi kun ni?	refuses	0	0
Il a laissé tomber la saucisse au sol.	Li faligis la kolbason al la planko.	saucisse	0	0
Il a écrit un bouquin sur ses péripéties dans la jungle.	Li verkis libron pri siaj travivaĵoj en la praarbaro.	bouquin	0	0
Une note était attachée au document avec un trombone.	Noto estis fiksita je la dokumento per paperkuntenilo.	attachée	0	0
Souriez, je vous prie !	Bonvolu ridi!	souriez	0	0
J'ai été très touché par les tristes nouvelles.	Min tre kortuŝis la malĝojaj novaĵoj.	tristes	0	0
Internet, téléphones portables ou numérisation... Quelles conséquences l'évolution technologique apporte-t-elle aux opinions, comportements et intérêts politiques des gens ?	Interreto, poŝtelefonoj aŭ ciferecigo... Kiujn sekvojn la teĥnikara evoluo alportas al la opinioj, kondutoj kaj politikaj interesiĝoj de la homoj?	portables	0	0
On doit parfois échouer avant de réussir.	Kelkfoje vi devas malsukcesi antaŭ ol vi sukcesas.	échouer	0	0
Le lundi Madame Evans faisait la lessive pour les vêtements de toute la famille dans la baignoire.	Lunde sinjorino Evans lesivis la vestaĵojn de la tuta familio en la banujo.	evans	0	0
J'ai confié à ma femme les finances du foyer.	Mi konfidis al mia edzino la buĝeton de la hejmo.	finances	0	0
On a mis un échantillon de la substance dans un milieu aqueux.	Specimenon de la substanco oni metis en akvozan medion.	substance	0	0
Tu auras besoin de beaucoup de temps pour maîtriser l'anglais.	Vi bezonos longan tempon por regi la anglan.	maîtriser	0	0
« Quelle pomme voudrais-tu ? » « Je voudrais celle-ci. »	"Kiun pomon vi deziras?" — "Mi deziras tiun."	voudrais-tu	0	0
Phoenix est la capitale de l'Arizona.	Fenikso estas la ĉefurbo de Arizono.	phoenix	0	0
À soixante-dix ans, mon père est encore très actif.	Kiel sepdekjarulo mia patro ankoraŭ tra aktivas.	actif	0	0
Il existe au moins trois genres : masculin, féminin et neutre.	Ekzistas almenaŭ tri genroj: vira, ina kaj neŭtra.	féminin	0	0
Après avoir lu tous ses récits, Christophe Colomb est devenu un de mes héros préférés.	Post kiam mi legis ĉiujn liajn verkojn, Kristoforo Kolumbo iĝis unu el miaj preferataj herooj.	préférés	0	0
Dieu est le créateur. Le ciel et la terre et les hommes, tout a été créé par Dieu sauf Dieu lui-même.	Dio estas la kreisto. La ĉielon kaj teron kaj homojn, ĉion kreis Dio krom Dion mem.	créateur	0	0
Tu n'es qu'un ivrogne, un alcoolique fini !	Vi estas nur ebriulo, nekuracebla drinkemulo!	ivrogne	0	0
Pour justifier l’application de mesures à l’opposé des revendications du mouvement EuroMaïden, Arseni Iatseniouk, premier ministre du gouvernement intérimaire issu de la rébellion qui a renversé le président Viktor Ianoukovitch en février, annonce qu’aucune autre solution n’est envisageable : « Nous n’avons pas le choix : soit ces mesures sont prises, soit l’Ukraine sera en faillite ». La vieille rengaine lancée par Thatcher « il n’y a pas d’alternative » (TINA, There Is No Alternative) pour dissuader toute opposition, est bien là...	Por pravigi la aplikadon de mezuroj kontraŭaj al la postuloj de la Eŭro-Majdano movado, Arsenij Jacenjuk, ĉefministro de la provizora registaro kreita post la ribelo kiu faligis la prezidenton Viktor Janukoviĉ en februaro, anoncis, ke nenia alia solvo estas prikonsiderinda: «Ni ne havas la elekton: aŭ oni prenos tiujn rimedojn, aŭ Ukrainio bankrotos». La malnova gurdaĵo ĵetita de Thatcher «ne estas alia elekto» (TINA, There Is No Alternative) por malpersvadi ĉian kontraŭstaron, ja ĉeestas...	there	0	0
Vous élèverez mes beaux lapins.	Vi bredos miajn belajn kuniklojn.	lapins	0	0
Marie était désespérée.	Manjo estis senespera.	désespérée	0	0
Il s'assit sur l'un des sièges de devant, pour pouvoir mieux entendre.	Li sidiĝis sur unu el la antaŭaj seĝoj por pli bone aŭdi.	sièges	0	0
Vous gagnez combien par semaine ?	Kiom vi perlaboras en unu semajno?	gagnez	0	0
Je suis en train de prononcer des mots en chinois.	Mi estas prononcanta ĉinajn vortojn.	prononcer	0	0
Mes grands-parents sont nés au siècle dernier.	Miaj geavoj naskiĝis en la pasinta jarcento.	nés	0	0
Je ne voulais pas t'insulter.	Mi ne volis insulti vin.	insulter	0	0
Est-on obligés de porter ces cravates ridicules ?	Ĉu estas devige, ke ni surhavu tiujn ridindajn kravatojn?	est-on	0	0
Cette sœur à vous se plaint constamment de son mari.	Tiu via fratino konstante plendas pri sia edzo.	plaint	0	0
Quelque parfaits que fussent ces exercices, jamais il ne lui échappait un mot d’éloge : c’était une de ses maximes, que la louange est incompatible avec la dignité du maître, et que le blâme, à tort ou à raison, est indispensable.	Kiel ajn senerare ĉi tiuj taskoj estis plenumitaj, ŝi neniam laŭdis: estis kun ŝi maksimo, ke laŭdo estas nekohera kun la digno de instruisto, kaj ke kulpigado, laŭ pli aŭ malpli limigita mezuro, estas nemalhavebla por ĝi.	blâme	0	0
Les chevaliers ont été décimés par l'artillerie.	La nombro de kavaliroj estis forte reduktita de la artilerio.	chevaliers	0	0
La préférence exclusive qu’on accorde aux mathématiques, dans l’éducation, a de grands inconvénients. Les mathématiques rendent l’esprit juste en mathématiques, tandis que les lettres le rendent juste en morale. Les mathématiques apprennent à faire des ponts, tandis que la morale apprend à vivre.	La prefero ekskluzive dediĉita al matematiko en edukado havas grandajn malavantaĝojn. Matematiko igas la menson ĝusta matematike, dum beletro igas ĝin ĝusta morale. Matematiko instruas pontofaradon, dum moralo instruas vivon.	ponts	0	0
Ne mâchez pas de chewing-gum en classe.	Ne maĉu maĉgumon dum leciono.	chewing-gum	0	0
Boris a juste besoin d'aide.	Boris nur bezonas helpon.	boris	0	0
La barbarie ne s'arrête pas aux frontières, elle est déjà parmi nous, peut-être même, hélas, en nous !	Barbareco ne haltas ĉe la limoj, ĝi jam estas inter ni kaj bedaŭrinde eble eĉ en ni.	frontières	0	0
C'est un avantage pour le loup si un mouton est enclin à céder.	Estas avantaĝo al la lupo se ŝafo estas cedema.	céder	0	0
L’Homme est le seul animal qui peut rigoler.	Homo estas la sola besto ridkapabla.	rigoler	0	0
Il est aux chiottes.	Li estas en la neprejo.	chiottes	0	0
Je ne les interdis pas.	Mi ne malpermesas ilin.	interdis	0	0
Elle doit s'en sortir avec un revenu minuscule.	Ŝi elturniĝu nur per ege malalta enspezo.	minuscule	0	0
« Tu te souviens du film dans lequel un gars a dit que ces extraterrestres n'avaient pas traversé 90 milliards d'années-lumières pour venir faire la paix avec nous ? » « Oui. » « Alors, aujourd'hui, on devrait également dire que ces gars n'ont pas traversé 9000 kilomètres avec leurs porte-avions et leurs chars pour venir faire la paix avec nous. »	"Ĉu vi memoras la filmon, en kiu ulo diris, ke la eksterteranoj ne trairis naŭdek miliardojn da lumjaroj por trakti pacon kun ni?" "Jes." "Tial, hodiaŭ, ni same povus diri, ke tiuj uloj ne trairis naŭ mil kilometrojn per siaj aviadilŝipoj kaj tankoj, por trakti pacon kun ni."	extraterrestres	0	0
Lors d'un déjeuner dans la salle à manger de l'hôtel, une jeune femme nommée Stella s'écroula par terre, et lorsque le Dr Stewart examina son corps, il dit...	Dum la tagmanĝo la junulino nomita Stella svenis en la hotela manĝejo, kaj kiam d-ro Stewart ekzamenis ŝin, li diris...	stewart	0	0
Pendant que vous ferez diversion, nous attaquerons sur le flanc.	Dum vi procedos pri deturna atako, ni atakos al la flanko.	diversion	0	0
Ils mentent tout le temps.	Ili konstante mensogas.	mentent	0	0
Les avions à réaction volent beaucoup plus vite que les avions à hélice.	Jetaviadiloj flugas multe pli rapide ol helicaviadiloj.	volent	0	0
J'aurais dû me douter que je te trouverais ici.	Mi devintus konjekti, ke mi trovos vin ĉi tie.	trouverais	0	0
Tourne-toi dans cette direction.	Turnu vin al tiu direkto.	tourne-toi	0	0
L'armée algérienne a toujours tiré sur des Algériens, tuant et blessant des dizaines de milliers de personnes.	La alĝeria armeo ĉiam pripafis alĝerianojn, mortigante kaj vundante dekmilojn da homoj.	tuant	0	0
Ce que tu ignores peut te faire du mal.	Tio, kion vi ne scias, povas kaŭzi al vi malbonon.	ignores	0	0
Fumer affecte notre santé.	Fumi difektas vian sanon.	affecte	0	0
Béni va à la discothèque, qui est un club privé.	Beni iras al la biblioteko, kiu estas privata klubo.	béni	0	0
C'est un endroit parfait pour notre pique-nique.	Ĝi estas tre taŭga loko por nia pikniko.	pique-nique	0	0
Le spectacle se présente à la fois comme la société même, comme une partie de la société, et comme instrument d’unification. En tant que partie de la société, il est expressément le secteur qui concentre tout regard et toute conscience. Du fait même que ce secteur est séparé, il est le lieu du regard abusé et de la fausse conscience ; et l’unification qu’il accomplit n’est rien d’autre qu’un langage officiel de la séparation généralisée.	La spektaklo prezentas sin samtempe kiel la socio mem, kiel parto de la socio, kaj kiel unuigilo. Kiel parto de la socio, ĝi malkaŝe estas la sektoro, al kiu koncentriĝas ĉiu rigardo kaj ĉia konscio. Ĝuste pro tio, ke ĉi tiu sektoro estas aparta, ĝi estas la loko de la trompita rigardo kaj la falsa konscio, kaj la unuiĝo, kiun ĝi atingas, estas nenio krom oficiala lingvo de la universala apartiĝo.	concentre	0	0
Ai-je oublié de mentionner cela ?	Ĉu mi forgesis mencii tion?	mentionner	0	0
Ils s'entendent comme deux larrons en foire.	Ili komplice akordiĝos.	entendent	0	0
Je n'appartiens à aucun cercle.	Mi estas ano de neniu rondo.	appartiens	0	0
Nous étions ravis par sa voix.	Ni estis ravitaj de ŝia voĉo.	ravis	0	0
La cour a condamné l'homme à mort par injection létale.	La kortumo kondamnis la viron al morto per mortiga injekto.	injection	0	0
Otto resta tout d'abord immobile, tellement surpris et étonné qu'il ne pensait même pas à s'échapper.	Unue, Otto staris senmova, tiom surprizita kaj mirigita, ke li eĉ ne pensis pri forkuri.	otto	0	0
On peut dire que Napoléon fut le vrai père de Victor Hugo.	Oni povas diri, ke Napoleono estis la vera patro de Viktoro Hugo.	hugo	0	0
Enregistre les faits dans ton esprit.	Registru la faktojn en vian menson.	enregistre	0	0
Dans ma région il y a seulement des collines.	En nia regiono estas nur montetoj.	collines	0	0
Le médecin a bien soigné le malade.	La kuracisto bone prizorgis la malsanulon.	soigné	0	0
La Corée a reçu une inspection de l'Agence Internationale de l'Énergie Atomique.	Koreio estis inspektita de la Internacia Agentejo pri Atoma Energio.	internationale	0	0
Ils aiment comparer leur pays à l'Empire Romain. Cependant, les Romains n'auraient jamais pu conquérir le monde entier, et encore moins le détruire. Mais ces gens-là sont déjà en train de le faire.	Ili ŝatas kompari sian landon kun la Roma Imperio. Tamen la Romanoj neniam povintus konkeri la tutan mondon, kaj certe ne detrui ĝin. Sed tion tiuj homoj jam faras.	romains	0	0
Elle est toujours en quête de compliments.	Ŝi ĉiam aspiras komplimentojn.	compliments	0	0
Les mêmes causes produisent les mêmes effets.	Samaj efikoj fontas el samaj kaŭzoj.	causes	0	0
Tu décides de rester une heure de plus.	Vi decidas resti unu horon plue.	décides	0	0
Les producteurs de fraises espagnols détournent l'eau des réserves naturelles.	Hispanujaj fragokultivistoj elĉerpas la subsurfacan akvotavolon.	réserves	0	0
Notre budget ne permettra pas ce luxe.	Nia buĝeto ne permesos tian lukson.	permettra	0	0
La vie et les souffrances d'un homme, vues du vaste cosmos, sont sans importance.	La vivo kaj la suferoj de homo, vidate de la vasta kosmo, estas negravaj.	souffrances	0	0
C'est juste un fantasme.	Tio estas nura fantaziaĵo.	fantasme	0	0
Je sais qu'il est hautement improbable que nous voyions la moindre baleine aujourd'hui.	Mi scias, ke tre malverŝajnas, ke ni vidos iun balenon hodiaŭ.	baleine	0	0
La Hongrie aide à assurer le soutient aux personnes âgées au travers du fonctionnement d'un système de retraite d'état unique se basant sur la solidarité sociale et par la possibilité du fonctionnement d'institutions sociales volontaires.	Hungario helpas la certigon de maljunaĝa vivteno per funkciigo de unueca, ŝtata pensio-sistemo baziĝanta sur socia solidareco kaj per ebligo de funkciado de memvole estigitaj sociaj institucioj.	soutient	0	0
La personne soumise à une procédure de sanction dispose du droit à la protection juridique à chaque étape de la procédure.	La persono submetita al punproceduro havas rajton pri jura protektado en ĉiu etapo de la proceduro.	juridique	0	0
Tue-le.	Mortigu ĝin!	tue-le	0	0
Il s'est cogné la tête contre une étagère et s'est fait un gros hématome.	Lia kapo frapiĝis ĉe breto kaj okazigis al li kontuzegon.	cogné	0	0
J'étais le gérant.	Mi estis la estro.	gérant	0	0
Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire ce que vous ressentez ?	Kial vi ne komencas dirante, kion vi sentas?	ressentez	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	fraternité	0	0
Le lendemain matin, il était à bord du vaisseau spatial.	La morgaŭan matenon li estis en la spacveturilo.	spatial	0	0
Elle véhicule une image positive.	Ŝi disportas pozitivan bildon.	positive	0	0
C'est un mot fort laid que je honnis en conséquence.	Ĝi estas ege malbela vorto, kiun mi sekve abomenas.	conséquence	0	0
Après quelques recherches sur Google, je suspecte que ce que vous dites n'est peut-être pas vrai.	Post kelkaj serĉoj ĉe Guglo mi suspektas, ke tio, kion vi diras, eble ne veras.	suspecte	0	0
On l'a persuadée de le faire par la ruse.	Oni persvadis lin fari tion ruze.	ruse	0	0
Il est temps d'embarquer.	Nun tempas enŝipiĝi.	embarquer	0	0
On ne peut faire la somme d'un nombre réel et d'un nombre imaginaire.	Ne eblas adicii realan nombron kun fikcia nombro.	imaginaire	0	0
Où sont les instruments de mesure ?	Kie estas la mezuriloj?	instruments	0	0
Le garçon était torse nu.	La knabo estis kun la torso nuda.	torse	0	0
Nous irons, à moins que nous ne puissions pas.	Ni iros, krom se ni ne povos.	puissions	0	0
Rendez-moi mon argent !	Redonu al mi mian monon!	rendez-moi	0	0
Tu bouges.	Vi moviĝas.	bouges	0	0
Cette personne âgée est, pour ainsi dire, un dictionnaire vivant.	Tiu maljuna persono estas, se tiel diri, enkorpigita vortaro.	âgée	0	0
Si vous utilisez votre téléphone portable en faisant du vélo, vous risquez une lourde amende.	Se vi uzas vian poŝtelefonon biciklante, vi riskas gravan monpunon.	risquez	0	0
« Qui a bu boira », assure le proverbe; on pourrait modifier légèrement la formule, et dire avec non moins de justesse : « Qui a voyagé voyagera. »	"Kiu drinkis, drinkos", certigas proverbo; oni povus iom ŝanĝi la esprimon, kaj ne malpli prave diri: "Kiu vojaĝis, vojaĝos."	voyagé	0	0
Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde.	Liaj fabeloj igis Hans Christian Andersen la plej konata dano en la mondo.	hans	0	0
Cette fille là, je ne l'amènerais pas jusque l'autel, tout au plus jusque l'hôtel ...	Tiun knabinon mi ne kondukus al la altaro, sed plej verŝajne al la hotelo...	autel	0	0
Les bénéfices devraient évidemment dépasser les coûts.	La profitoj devus evidente superi la kostojn.	bénéfices	0	0
Ma chanteuse favorite est Whitney Houston.	Mia plej ŝatata kantistino estas Whitney Houston.	chanteuse	0	0
En Allemagne les fantômes ne paient pas d’impôts.	En Germanio fantomoj ne pagas impostojn.	paient	0	0
L'extraterrestre vert est semblable à un humain et mesure 3,7 mètres de haut.	La verda eksterterano estas homsimila kaj 3,7 metrojn alta.	extraterrestre	0	0
Elle est vraiment engagée en tant que bénévole.	Ŝi vere dungiĝis kiel volontulino.	engagée	0	0
Il dit que l'Amérique a proclamé son indépendance en 1776.	Li diras, ke Usono proklamis sian sendependon en 1776.	indépendance	0	0
Les cloches se sont mises à sonner.	Eksonoris sonoriloj.	cloches	0	0
Sa tête, blanche de la blancheur du biscuit, son front auquel la souffrance imprimait un semblant de pensée profonde, la pureté des lignes amaigries par la maladie, la lenteur du regard et la fixité des yeux par instants, tout faisait de Pierrette un admirable chef-d’œuvre de mélancolie.	Ŝia kapo, blanka laŭ biskvita blankeco, ŝia frunto, sur kiu la sufero markis ŝajnon de profunda penso, la pureco de ŝiaj trajtoj malgrasigitaj de la malsano, la malrapideco de ŝia rigardo kaj la intermita fikseco de ŝiaj okuloj, ĉio faris el Penjo mirindan ĉefverkon de melankolio.	instants	0	0
Sami se créa un alias.	Samio kreis kaŝnomon.	alias	0	0
Elle se tenait au tribunal face au juge et aux jurés.	Ŝi staris en la tribunalo antaŭ la juĝisto kaj juĝantaro.	jurés	0	0
De manière générale, une femme vivra plus longtemps qu'un homme.	Ĝenerale, virino havos pli longan vivon el viro.	vivra	0	0
« Elle aura bientôt quatre ans, dit Mme de Réan, il est temps qu’elle apprenne à travailler. »	"Ŝi baldaŭ estos kvarjara, diris s-ino de Réan, estas la tempo eklerni labori."	apprenne	0	0
Tu n'es pas cinglée. C'est effectivement en train d'arriver.	Vi ne estas freneza. Tio vere okazas.	cinglée	0	0
La rue est pleine de véhicules.	Sur la strato svarmas veturiloj.	véhicules	0	0
La logique féminine n'est pas toujours logique.	La ina logiko ne ĉiam logikas.	féminine	0	0
Monsieur White a dit qu'à cause de la convention, il n'y avait pas de salles libres.	Sinjoro White diris, ke pro la kongreso ne plu estas liberaj salonoj.	salles	0	0
Nous ne sommes pas encore parfaits.	Ni ankoraŭ ne estas perfektaj.	parfaits	0	0
Profitez au maximum de votre vie étudiante.	Profitu kiel eble plej multe de via studenta vivo.	profitez	0	0
Les plongeurs peuvent récolter des perles sans danger.	La plonĝistoj povas sendanĝere rikolti perlojn.	perles	0	0
Je n'ai même pas profité de la fête une seule minute.	Mi ĝuis la feston dum eĉ ne unu minuto.	profité	0	0
L'oreille n'est pas très satisfaite de cette rime.	La orelo ne estas tre kontenta pri tiu rimo.	rime	0	0
Vous étiez soûl, la nuit dernière, n'est-ce pas ?	Vi estis ebria pasintan nokton, ĉu ne?	soûl	0	0
Les scientifiques se démènent pour arrêter la propagation du virus du sida.	La sciencistoj klopodas haltigi la propagadon de la aidosa viruso.	sida	0	0
Raconte-moi ton histoire. Je suis tout ouïe.	Rakontu al mi vian rakonton. Mi atente aŭskultos.	raconte-moi	0	0
Cela n'aurait pas été très futé.	Tio ne estintus tre ruza.	futé	0	0
La littérature est-elle un art ?	Ĉu literaturo estas arto?	littérature	0	0
Mon nom est Sasha.	Mia nomo estas Sascha.	sasha	0	0
Certains pays en développement connaissent des crises économiques.	Iuj evolulandoj spertas ekonomiajn krizojn.	crises	0	0
La chose la plus importante dans le jeu d'échecs est de savoir évaluer les positions.	La plej grava afero en ŝakludo estas scii kiel taksi poziciojn.	positions	0	0
Le combiné nordique associe deux compétitions : Le saut à ski et le ski de fond.	La nordia kombino kunigas du disciplinojn: skisaltado kaj skikurado.	ski	0	0
Une piqûre d'abeille peut être fort douloureuse.	Abela piko povas esti tre dolora.	piqûre	0	0
La valeur de l'action a baissé de moitié en un mois.	La akcia valoro malaltiĝis duone en unu monato.	baissé	0	0
Oh, ce que notre société est restée épouvantablement attardée : Si une femme gifle un homme après qu'il l'a attaquée verbalement, c'est un acte acceptable par la société. Mais une gifle dans la situation inverse, d'une femme par un homme, sera condamnée comme un cas typique de violence masculine.	Ho! Kiom terure eksmoda restis nia socio: Se virino vangofrapas viron, kiu parole agresis ŝin, tio estas ago pravigebla antaŭ la socio. Sed vangofrapo, en inversa situacio, de viro kontraŭ virino, estos kondamnita kiel tipa kazo de vira perforto.	attaquée	0	0
On reconnaît les bons amis à ce qu'ils sont toujours là lorsqu'on a besoin d'eux.	Oni rekonas la bonajn amikojn pro tio, ke ili ĉiam estas disponeblaj, kiam oni bezonas ilin.	reconnaît	0	0
Comprenez bien que dans de telles circonstances, nous n'avons pas d'autres alternatives que de trouver un autre acheteur.	Bonvolu kompreni, ke en tiaj kondiĉoj, ni ne havas alian elekton ol trovi alian aĉetanton.	acheteur	0	0
De nouveaux bureaux semblent apparaître partout en ville.	Ĉie en la urbo ŝajnas aperi novaj oficejoj.	apparaître	0	0
Prenez le train express sur le quai numéro 9.	Uzu la ekspreson sur kajo 9.	express	0	0
Je ne te gamahucherai pas avant que tu ne prennes une douche.	Mi ne buŝe seksumos vin ĝis vi duŝos vin.	prennes	0	0
Un peu plus tôt ce soir, j'ai reçu un appel extraordinairement élégant du Sénateur McCain. Le Sénateur McCain a combattu longuement et durement dans cette campagne. Et il a combattu plus longtemps et durement encore pour le pays qu'il aime. Il a enduré des sacrifices pour l'Amérique que la plupart d'entre nous ne peuvent commencer à imaginer. Nous nous portons mieux grâce au service rendu par ce leader, brave et désintéressé.	Antaŭ nelonge tiun vesperon, mi ricevis eksterordinare elegantan alvokon de la senatano McCain. La senatano McCain longe kaj streĉe batalis dum tiu kampanjo. Kaj li eĉ pli longe kaj streĉe batalis por la lando, kiun li amas. Por Usono li foroferis sin laŭ maniero, kiun la plejparto el ni ne povas ekimagi. Ni estas pli fortaj dank'al la servo, kiun faris tiu gvidisto, kuraĝa kaj neprofitema.	élégant	0	0
Emplissez le seau d'eau !	Plenigu la sitelon per akvo.	seau	0	0
S'il vous plaît, baissez un peu le volume.	Bonvolu malpliigi la laŭtecon.	volume	0	0
Ne croyez pas que j’ai ajouté trop d’ail !	Ne kredu, ke mi aldonis tro da ajlo!	ajouté	0	0
Tu dois péter la forme et jouir de la vie, mais pète dans la norme et ne fais pas grand bruit !	Fartu bone, vivu ĝue, tamen furzu ne tro brue!	pète	0	0
Il est doté d'un grand enthousiasme.	Li estas dotita de tre granda entuziasmo.	enthousiasme	0	0
Je ne rendrai pas mes devoirs demain, tant pis si je me prends une volée par mes parents.	Mi morgaŭ ne redonos miajn taskojn, eĉ se mi meritos draŝadon de miaj gepatroj.	rendrai	0	0
L'écho positif à nos propositions a dépassé nos espoirs les plus audacieux.	La favora reago al niaj proponoj superis niajn plej aŭdacajn esperojn.	écho	0	0
Le mauvais temps a bouleversé nos plans de sortie en randonnée.	La veteraĉo perturbis nian planitan piedekskurson.	bouleversé	0	0
Tom ne s'est pas seulement tordu la cheville, mais il s'est aussi cassé trois orteils.	Al Tomo ne nur tordiĝis la maleolo, sed ankaŭ rompiĝis tri piedfingroj.	orteils	0	0
Voyons voir comment les négociations tournent avant de décider.	Ni vidu, kiel evoluas la negocoj, antaŭ ol decidi.	tournent	0	0
Nous devrons tous mourir un jour.	Ni devos ĉiuj morti iun tagon.	devrons	0	0
Les fidèles croient que cette relique est dotée de propriétés curatives.	Fideluloj kredas, ke tiu relikvo havas sanigajn ecojn.	fidèles	0	0
En général, les loups n'attaquent pas les gens.	Ĝenerale lupoj ne atakas homojn.	attaquent	0	0
L'exode rural et l'immigration nord-africaine s'amplifient en France.	La elkampara migrado kaj la nord-afrika enmigrado kreskas en Francio.	immigration	0	0
Elle fut arrêtée et accusée d'être une espionne.	Ŝi estis arestita kaj akuzita pro spioneco.	accusée	0	0
Je lui ai souhaité bon voyage.	Mi deziris al li bonan vojaĝon.	souhaité	0	0
Ça va saigner.	Okazos tumulto.	saigner	0	0
Les footballeurs professionnels gagnent beaucoup d’argent.	Futbalistoj perlaboras multan monon.	gagnent	0	0
Nous n'avons pas encore fixé de date.	Ni ankoraŭ ne interkonsentis pri la dato.	fixé	0	0
Je sais comment l'obliger à parler.	Mi scias, kiel devigi lin paroli.	obliger	0	0
On a parlé de la catastrophe aérienne à la télévision.	Oni parolis pri la aviadila katastrofo je la televido.	aérienne	0	0
Il y a une étiquette convenable à chaque chose, même une orgie.	Malgranda etiko taŭgas por ĉiu afero, eĉ por orgio.	étiquette	0	0
Le prix du coton a plus que doublé depuis l'année dernière.	La kotonprezo pli ol duobliĝis ekde la lasta jaro.	coton	0	0
Les sous-marins ont coulé beaucoup de navires.	La submarŝipoj pereigis multajn ŝipojn.	navires	0	0
N'y a-t-il pas d'alternative à ta proposition ?	Ĉu ne estas alternativo al via propono?	alternative	0	0
Je n'arrive pas à croire qu'il vous ait embrassée.	Mi ne povas kredi, ke li kisis vin.	embrassée	0	0
J'ai trouvé toute ma vie que le caractère de quelqu'un ne se révèle pas plus sûrement que par une blague qu'il prend mal.	Dum mia tuta vivo mi konstatis, ke la karaktero de persono ne pli klare montriĝas, ol okaze de ŝerco, kiun li malbone akceptas.	révèle	0	0
Vous avez travaillé à la perfection.	Vi faris perfektan laboron.	perfection	0	0
En France, il n'y a qu'une chose que les honnêtes gens redoutent plus que les bandits : la justice !	En Francio la honestuloj timas unu aferon pli ol la banditojn: la justicon!	bandits	0	0
Marie a perdu mon crayon préféré.	Manjo perdis mian plej ŝatatan krajonon.	crayon	0	0
Tom écrase les pommes de terre avec une grande fourchette.	Tomo dispremas la terpomojn per granda forko.	écrase	0	0
Mon fils a pris un bonbon dans la boîte.	Mia filo prenis bombonon el la skatolo.	bonbon	0	0
Est-ce que tu veux le bac ou la corbeille ?	Ĉu vi volas la keston aŭ la korbon?	bac	0	0
Sans paysans, il n'y a pas d'avenir.	Sen kampuloj, ne ekzistas estonteco.	paysans	0	0
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.	Abraham Lincoln, la 16-a prezidento de Usono, naskiĝis en ligna domo en Kentukio.	abraham	0	0
La mère de Cookie mourut d'un cancer.	La patrino de Cookie mortis pro kancero.	cookie	0	0
Même en se mettant sur la pointe des pieds, on ne voit rien.	Eĉ se oni staras sur la piedfingroj, oni nenion vidas.	mettant	0	0
Je veux me réchauffer.	Mi volas varmigi min.	réchauffer	0	0
J'ai vu une belle maison en briques roses, avec des géraniums aux fenêtres e des colombes sur le toit.	Mi vidis belan rozkoloran domon kun geranioj sur la fenestroj kaj kolomboj sur la tegmento.	briques	0	0
Est-ce que ça va si on dîne dehors, ce soir ?	Ĉu plaĉos al vi, se ni eliros por manĝi ĉi-vespere?	dîne	0	0
Je rentrerai chez moi à minuit.	Mi rehejmiĝos je la noktomezo.	rentrerai	0	0
On n'est jamais si bien servi que par soi-même.	Sia estas kara pli ol najbara.	soi-même	0	0
Son cœur battait lentement.	Lia koro batis malrapide.	battait	0	0
Vous êtes venues trop tôt.	Vi venis tro frue.	venues	0	0
Le meurtrier aurait pu être mis hors d'état de nuire.	La murdisto povintus esti haltigita.	nuire	0	0
Il est facile de falsifier des adresses électroniques de telle sorte que le courriel semble venir de quelqu'un d'autre.	Estas facile falsi retpoŝtadresojn, tiel ke la retmesaĝo ŝajne venas de iu alia.	adresses	0	0
Je ne discute pas les faits que vous présentez mais seulement les conclusions que vous en tirez.	Mi ne diskutas pri la faktoj, kiujn vi prezentas, sed nur pri la konkludoj, kiujn vi tiras el ili.	conclusions	0	0
J'aimerais que Jim se comporte bien.	Mi deziras, ke Jaĉjo bonkondutu.	comporte	0	0
Hélène est une femme très riche.	Heleno estas tre riĉa virino.	hélène	0	0
Marie adore sa clôture de bambous.	Manjo ŝategas sian bambuan ĉirkaŭbarilon.	clôture	0	0
Pourquoi es-tu si mystérieuse ?	Kial vi estas tiel mistera?	mystérieuse	0	0
Vous vous êtes enfuis avec l'argent, n'est-ce pas ?	Vi fuĝis kun la mono, ĉu ne?	enfuis	0	0
De temps à autre, nous vérifions l'intégrité de la base de données afin de vérifier que les données ne sont pas corrompues.	Fojfoje ni ekzamenas la integrecon de la datumbazo, por kontroli, ĉu la datumoj ne estas difektitaj.	intégrité	0	0
Il y a peut-être un autre bateau dans les parages.	Eble estas alia ŝipo en nia ĉirkaŭaĵo.	parages	0	0
La toux de Ted est sans doute due au fait qu'il fume.	La tusemon de Ted sendube kaŭzas la fakto, ke li fumas.	due	0	0
Ce réfrigérateur semble peser une tonne.	Tiu ĉi fridujo ŝajne pezas unu tunon.	tonne	0	0
Qu'attendez-vous de lui ?	Kion vi atendas de li?	attendez-vous	0	0
Penses-y.	Pripensu tion!	penses-y	0	0
Le monde entier peut désormais constater que le vantard qui se proclame protégé par son dieu (Mammon ?), n'est que ce que ses propres électeurs appellent un « loser », un perdant.	La tuta mondo povas nun konstati, ke la fanfaronulo, kiu asertas esti protektata de sia dio (Mamono?) estas nenio pli ol tio, kion liaj propraj balotantoj nomas "malgajninto".	loser	0	0
Des parapluies se vendent bien.	Pluvombreloj facile vendiĝas.	vendent	0	0
Le Premier Ministre est investi du pouvoir exécutif.	La plenumpovon oni konfidas al la ĉefministro.	investi	0	0
Je veux que tu danses avec moi.	Mi volas, ke vi dancu kun mi.	danses	0	0
Le malheur est un marche-pied pour le génie, une piscine pour le chrétien, un trésor pour l’homme habile, pour les faibles un abîme.	Malfeliĉo estas ŝtupo por geniulo, naĝejo por kristano, trezoro por lertulo, abismo por malfortulo.	chrétien	0	0
Ce perroquet a les plumes vertes.	Ĉi tiu papago havas verdajn plumojn.	plumes	0	0
Pourquoi m'avez-vous évité ?	Kial vi evitis min?	évité	0	0
La foi peut soulever des montagnes.	La kredo povas movi montojn.	soulever	0	0
Je vous reverrai cet après-midi.	Mi revidos vin en la posttagmezo.	reverrai	0	0
Elle a accroché le cadeau au sapin de Noël.	Ŝi pendigis la donacon sur la kristnaskan arbon.	sapin	0	0
Les contacts sociaux au sein de la famille se limitent à de rares repas en commun, mais plus souvent à des enquêtes sur qui a mangé toute la crème de marron et pourquoi on n'arrive pas à trouver de savon dans la salle de bain.	Sociaj kontaktoj ene de la familio estas reduktitaj al la maloftaj komunaj manĝoj, sed plej ofte al enketoj pri tio, kiu formanĝis la nuksokremon kaj kial en la banĉambro ne eblas trovi ŝampuon.	enquêtes	0	0
Je me considère comme une personne très chanceuse.	Mi opinias min tre bonŝanca homo.	chanceuse	0	0
C'est un moment terrifiant.	Ĝi estas terura momento.	terrifiant	0	0
En cas d'épidémie, le risque est faible que quelqu'un vous infecte en éternuant ou en toussant.	Okaze de epidemio, la risko estas malgranda, ke iu infektas vin per ternado aŭ tusado.	épidémie	0	0
Nous devons les encourager à nous venir en aide.	Ni devas instigi ilin helpi al ni.	encourager	0	0
Quoique je comprenne ta demande, je ne peux pas te donner d'argent.	Kvankam mi komprenas vian peton, mi ne povas doni al vi monon.	comprenne	0	0
Les cafards se cachent pendant la journée.	Blatoj kaŝas sin dumtage.	cachent	0	0
Le prix du sandwich jambon-beurre a augmenté de 1,26% en 2013.	La prezo de la ŝinka-butera sandviĉo plialtiĝis je 1,26 elcentoj en 2013.	augmenté	0	0
La police a utilisé un bélier pour défoncer la porte.	La polico uzis trabegon por rompi la pordon.	défoncer	0	0
La grenade explosa avant que le terroriste ne puisse la jeter, et son bras fut déchiqueté !	La grenado eksplodis, antaŭ ol la teroristo povis ĝin ĵeti, kaj lia brako dispeciĝis!	grenade	0	0
Mais pourquoi les enfants sont-ils si mignons ?	Sed kial la infanoj estas tiel ĉarmaj?	mignons	0	0
Il n’a jamais conduit un fourgon.	Li neniam stiris kamioneton.	fourgon	0	0
Il s'est enseigné le français.	Li lernis la francan meminstrue.	enseigné	0	0
Dès que l’éminentissime cardinal sera arrivé, nous commencerons.	Tuj kiam la eminentega kardinalo estos alveninta, ni komencos.	cardinal	0	0
L’usine-couvent est une méthode de gestion créée aux États-Unis d'Amérique du Nord dans les années 1830.	La monaĥeja fabriko estas administra metodo kreita en Usono en la 1830-aj jaroj.	gestion	0	0
M'avez-vous déjà oubliée ?	Ĉu vi jam forgesis min?	oubliée	0	0
Je veux m'entretenir avec vous de cette liste.	Mi volas diskuti kun vi pri tiu listo.	entretenir	0	0
Helen Keller était aveugle, sourde et muette.	Helen Keller estis blinda, surda kaj muta.	keller	0	0
Arrêtez-le.	Arestu lin.	arrêtez-le	0	0
À peine avais-je raccroché le téléphone qu'il se remit à sonner.	Apenaŭ mi malŝaltis la telefonon, ke ĝi sonoris denove.	raccroché	0	0
Les filles dansent légèrement comme un ballet de papillons.	La knabinoj estis malpeze dancantaj kiel papiliarego.	ballet	0	0
Je ne le défends pas.	Mi ne defendas lin.	défends	0	0
L'utilisation du feu peut être considérée comme la plus grande invention de l'homme.	La utiligon de la fajro oni povas rigardi la plej grava invento de la homo.	utilisation	0	0
Il est facile de nager quand on vous tient le menton.	Estas facile naĝi, kiam oni tenas vin je la mentono.	menton	0	0
Sur le balcon, je bois du thé glacé.	Sur la balkono, mi trinkas glacian teon.	glacé	0	0
Autant pécher par excès de prudence.	Pli bonas erari per troa singardo.	prudence	0	0
Il y a beaucoup d'hôtels au centre-ville.	Ekzistas multaj hoteloj en la urbocentro.	hôtels	0	0
Il commanda son livre à l'éditeur aux États-Unis.	Li mendis sian libron ĉe la usona eldonisto.	éditeur	0	0
On m'a prévenue.	Oni avertis min.	prévenue	0	0
Les rues de Tokyo sont pleines de gens le samedi.	La stratoj de Tokio estas plenaj de homoj sabate.	pleines	0	0
Que du bla bla.	Nur blabla!	bla	0	0
Ils sont en salle des profs.	Ili estas en la salono de la instruistoj.	profs	0	0
Il t'a tout sacrifié.	Li ĉion oferis.	sacrifié	0	0
Tom est tombé à l'eau et, ne sachant pas nager, il s'est noyé.	Tomo falis en la akvon, kaj ne scipovante naĝi, li dronis.	noyé	0	0
C'est Tom qui a dessiné ça ?	Ĉu estas Tomo, kiu desegnis tion?	dessiné	0	0
C'est presque aussi absurde que construire un réacteur nucléaire à l'intérieur d'un château.	Tio estas preskaŭ tiel absurda kiel konstrui nuklean reaktoron ene de kastelo.	réacteur	0	0
Lors de l'apparition soudaine de l'ours, les enfants firent les morts.	Ĉe la subita apero de la urso la infanoj ŝajnigis sin mortintaj.	apparition	0	0
Avec un peu de vin, il devenait plus marrant.	Post iom da vino li fariĝis spritulo.	devenait	0	0
En raison du peu de présents, on doit remettre l'assemblée générale.	Pro la malmultaj ĉeestantoj oni devis prokrasti la ĝeneralan kunvenon.	assemblée	0	0
Sur un char rapide, il passe à travers les rangs.	En rapida ĉaro li transiras la vicojn.	rangs	0	0
Mon nom est Luis.	Mia nomo estas Luis.	luis	0	0
Tom s'est connecté.	Tomo konektiĝis.	connecté	0	0
Pedro, as-tu un frère ?	Pedro, ĉu vi havas fraton?	pedro	0	0
Un membre du personnel de bord a été secouru des débris de l'avion de ligne.	Pasaĝerprizorganto saviĝis el la restaĵoj de la pasaĝeraviadilo.	débris	0	0
En vérité, je suis hyper allergique aux chiens !	En realo mi estas hiperalergia al hundoj!	hyper	0	0
La liberté n'est pas gratuite.	Libero ne estas senkosta.	gratuite	0	0
Nous avons stocké l'ensemble de la marchandise dans un hangar réfrigéré.	Ni stokis la vararon en fridigita hangaro.	hangar	0	0
Rien ne me rendrait plus heureuse que de vous voir heureuses.	Nenio igus min pli feliĉa, krom vidi vin feliĉaj.	rendrait	0	0
Cette caserne abrite le quinzième régiment de chasseurs alpins.	En tiu kazerno loĝas la dek-kvina regimento de alpaj ĉasistoj.	régiment	0	0
Vous avez encore besoin d'entrainement.	Vi plu bezonas trejnadon.	entrainement	0	0
Le flux d'air en provenance du Golfe du Mexique crée le climat en Grande-Bretagne.	La aerfluo el Meksika Golfo kreas la klimaton en Britio.	flux	0	0
Il est surprenant que tu n'aies rien entendu au sujet de ses noces.	Strange, ke vi nenion aŭdis pri lia nuptofesto.	noces	0	0
Les forces d'occupation continuent à bloquer la seule route menant au village.	La okupaciaj fortoj persiste baras la solan vojon al la vilaĝo.	bloquer	0	0
Tu n'es qu'un sale étranger arrogant qui prétend que son dictionnaire est correct alors que tu ne comprends pas les nuances du japonais.	Vi estas nur aroga fremdulaĉo, kiu asertas ke lia vortaro ĝustas, dum vi eĉ ne komprenas la nuancojn de la japana.	arrogant	0	0
La jambe de Tom a été gravement brûlée.	La kruro de Tom estis grave brulvundita.	brûlée	0	0
Prenez garde à un homme qui demande un pardon ; il peut avoir si aisément la tentation d'en mériter deux !	Gardu vin pri viro, kiu petas unu pardonon; li povas tre facile esti tentata meriti du!	mériter	0	0
As-tu éteint le fer à repasser ?	Ĉu vi malŝaltis la gladilon?	repasser	0	0
L’arbre a des feuilles et des racines.	La arbo havas foliojn kaj radikojn.	racines	0	0
La prudence est mère de la sûreté.	Singardemo garantias sekurecon.	sûreté	0	0
J'ai averti Tom.	Mi avertis Tomon.	averti	0	0
C'est naze.	Ĝi difektiĝis.	naze	0	0
Cette viande de bœuf est super tendre. Elle fond littéralement dans la bouche.	Tiu bovaĵo estas ege mola. Ĝi proprasence fandiĝas enbuŝe.	bœuf	0	0
Facebook connaît tes secrets les plus intimes, que cela te plaise ou non.	Fejsbuko scias viajn plej intimajn sekretojn, ĉu vi ŝatas tion aŭ ne.	plaise	0	0
L'alphabet anglais est composé de vingt-six lettres.	La angla alfabeto konsistas el dudek ses literoj.	composé	0	0
« Mais que font-ils ici ? » « C'est une bonne question. »	"Nu, kion ili faras ĉi tie?" Tio estas bona demando.	font-ils	0	0
Nadia n'était jamais allée à Mulhouse.	Nadia neniam irintis al Mulhaŭzo.	nadia	0	0
Avez-vous le nouvel album de Stevie Wonder ?	Ĉu vi havas la novan albumon de Stevie Wonder?	stevie	0	0
Ils avaient vécu où ils pouvaient en partageant les appartements, les bains, les cuisines, pendant quelques années.	Ili loĝis, kie eblis, dividante la apartamentojn, la banĉambrojn, la kuirejojn, dum kelkaj jaroj.	appartements	0	0
La sonde a utilisé une carotteuse pour faire une carotte de la croûte de la lune Ganymède.	La sondilo uzis kernborilon por fari kernprovaĵon de la krusto de la luno Ganimedo.	sonde	0	0
Noel ne connaît absolument rien à ce sujet.	Noel scias absolute nenion pri ĝi.	noel	0	0
Devenir PDG d'une multinationale, c'est plus facile à dire qu'à faire.	Firmaestriĝo de multnacia entrepreno estas pli facile direbla ol farebla.	pdg	0	0
D'abord, nous parlerons au docteur Benjamin Burns.	Unue ni parolos al doktoro Benjamin Burns.	burns	0	0
Brûler une chandelle par les deux bouts réduit bientôt en cire la chandelle, tout comme pour un dragueur ayant une belle jeune fille à chaque bras.	Bruligi kandelon je ambaŭ ekstremaĵoj baldaŭ reduktas la kandelon en vakson, same kiel flirtulon havantan je ĉiu brako belan knabinon.	bouts	0	0
Tom veut te faire péter les plombs.	Tomo volas frenezigi vin.	plombs	0	0
Je ne peux m'empêcher de l'aimer en dépit de ses nombreux défauts.	Mi ne povas malhelpi min ami ŝin, spite ŝiajn multajn miskvalitojn.	défauts	0	0
J'ai apporté des saucisses d'Allemagne.	Mi alportis kolbasojn el Germanujo.	saucisses	0	0
Entrée interdite aux mineurs.	Neplenkreskuloj ne rajtas eniri.	interdite	0	0
Monsieur White a dit qu'à cause de la convention, il n'y avait pas de salles libres.	Sinjoro White diris, ke pro la kongreso ne plu estas liberaj salonoj.	convention	0	0
Les avocats de la défense ont conseillé au prévenu d'avouer le crime, mais d'une manière si fantaisiste et élaborée que, selon eux, cela atténuerait grandement la condamnation inévitable.	Defendaj advokatoj konsilis la akuziton konfesi la krimon, sed en tia fantazia kaj ellaborita maniero ke, laŭ ilia opinio, ĝi multe mildigus la neeviteblan kondamnon.	condamnation	0	0
Les couvertures ont été utiles.	La litkovriloj tre utilis.	couvertures	0	0
Il publia ses ouvrages les plus célèbres dans les années soixante et soixante-dix.	Siajn plej famajn verkojn li publikigis en la sesdekaj kaj sepdekaj jaroj.	célèbres	0	0
Je le jure par tous les saints !	Mi ĵuras per ĉiuj sanktuloj!	saints	0	0
Tom a été testé positif au coronavirus.	Tomo testiĝis pozitiva pri la kronviruso.	testé	0	0
J'ai pensé qu'une promenade dans le parc pourrait soulager nos esprits de nos ennuis.	Mi pensis, ke promenado en la parko povus liberigi niajn mensojn el niaj tedaĵoj.	soulager	0	0
Mario, arrête de me traiter d'homo! Je suis hétéro !	Mario, ĉesu nomaĉi min gejo! Mi estas malgejo!	hétéro	0	0
Elle est impatiente de le revoir.	Ŝi senpaciencas revidi lin.	impatiente	0	0
En Chine le 11 novembre c'est la fête des célibataires.	En Ĉinio la dek-unua de Novembro estas la gefraŭla festo.	célibataires	0	0
Ils ont embauché dix ouvriers l'année dernière.	Pasintjare ili dungis dek laboristojn.	embauché	0	0
Regardez-vous attentivement ?	Ĉu vi rigardas atente?	regardez-vous	0	0
J'étais évidemment un peu distrait.	Mi evidente estis iom distrata.	distrait	0	0
Je ne les refais pas.	Mi ne refaras ilin.	refais	0	0
Tu déconnes à plein tube !	Vi tute sensence parolas!	déconnes	0	0
J'ai vu ma sœur déchirer la lettre.	Mi vidis mian fratinon disŝiri la leteron.	déchirer	0	0
George Bush est parti en vacances avec sa dame.	George Bush forferiis kun sia edzino.	bush	0	0
Marie a façonné l'argile en un vase.	El argilo Maria elfaris vazon.	vase	0	0
Il fait sombre là-dedans. Disposez-vous d'une lampe torche ?	Mallumas ene de tio. Ĉu vi disponas poŝlampon?	torche	0	0
Comment appelez-vous ceci ?	Kiel oni nomas tion?	appelez-vous	0	0
J'ai un robinet qui fuit.	Mi havas tralasantan kranon.	fuit	0	0
Ne sois pas une telle poule mouillée !	Ne estu tiel timema!	mouillée	0	0
Il était vraiment mignon et je l'aimais beaucoup. Mais il m'a largué.	Li estis vere ĉarma kaj mi vere amis lin. Sed li forlasis min.	largué	0	0
Merde, je vais encore devoir faire du temps supplémentaire.	Fek! Mi ree devas pluslabori!	supplémentaire	0	0
Elle conduisait.	Ŝi ŝoforis.	conduisait	0	0
Jean a regardé des poules.	Johano rigardis kokinojn.	poules	0	0
J'ai déchiré la lettre et j'en ai jeté les morceaux dans tous les coins de la pièce.	Mi disŝiris la leteron kaj disĵetis ĝiajn pecetojn en ĉiujn angulojn de la ĉambro.	coins	0	0
Ma mère m'a offert ces superbes crayons de couleur pour mon anniversaire.	Mia patrino donacis al mi tiujn belegajn kolorkrajonojn okaze de mia naskiĝdatreveno.	superbes	0	0
L’infirmier aide une femme qui utilise un fauteuil roulant.	La flegisto helpas virinon kiu uzas rulseĝon.	roulant	0	0
Pensez-vous que je sois qualifié pour cet emploi ?	Ĉu vi opinias min kompetenta por tiu laboro?	qualifié	0	0
Ah ça pour sûr, à l'époque, ce bon vieux Léon assurait pour tout ce qui était mécanique, mais depuis il a perdu la main.	Ha! certe, tiutempe tiu bonulo Léon funkciigis ĉiajn mekanikaĵojn, sed poste li iĝis mallerta.	mécanique	0	0
Tatoeba est un outil incroyablement utile pour s'entraîner à traduire.	Tatoeba estas ilo nekredeble utila por trejniĝi en tradukado.	outil	0	0
Il a accompagné sa fille à l'école.	Li akompanis sian filinon lernejen.	accompagné	0	0
Un cœur, des reins et un foie surmenés sont les conséquences inévitables d'une nourriture trop abondante.	Tro streĉitaj koro, renoj kaj hepato estas neeviteblaj sekvoj de troa nutriĝo.	reins	0	0
Elle a repassé ses pantalons.	Ŝi gladis ŝiajn pantalonojn.	pantalons	0	0
Ta vie sexuelle n'en sera probablement pas bouleversée.	Via seksvivo verŝajne ne ŝanĝiĝos draste.	bouleversée	0	0
Je tuerais père et mère pour une assiette de pilaf maintenant.	Mi mortigus patron kaj patrinon por telero da pilafo nun.	tuerais	0	0
J'ai des tas de théories.	Mi havas amason da teorioj.	théories	0	0
Tom a semblé se recroqueviller aux réprimandes de Marie.	Tomo ŝajnis ŝrumpi post la riproĉo de Maria.	semblé	0	0
Elle te les a donnés.	Ŝi donis ilin al vi.	donnés	0	0
J'ai une coupure ici.	Mi havas tranĉvundon ĉi tie.	coupure	0	0
J'ai acheté un hot dog à Tom.	Mi aĉetis kolbasobulkon por Tomo.	dog	0	0
Je n'aime pas ses goûts en matière de couleurs.	Mi ne ŝatas liajn gustojn koncerne la kolorojn.	goûts	0	0
Tu as craqué pour lui, n'est-ce pas ?	Vi enamiĝis al li, ĉu ne?	craqué	0	0
Quel est la date probable de l'accouchement ?	Kiam estas la probabla akuŝtempo?	accouchement	0	0
Je ne suis pas parvenue à contenir ma colère.	Mi ne sukcesis bridi mian koleron.	contenir	0	0
Les nouvelles aux États-Unis d'Amérique rapportent que l'ouragan Irène est aussi grand que l'Europe, ce qui est un peu exagéré.	Laŭ la novaĵoj el Usono la uragano Irène estas tiom vasta, kiom Eŭropo, kaj tio estas iom troigita.	ouragan	0	0
Lorsque tu faisais tes études à l’étranger, au Japon, t'es-tu liée d’amitié avec beaucoup de gens ?	Kiam vi studis eksterlande en Japanio, ĉu vi amikiniĝis kun multaj homoj?	liée	0	0
Mike a appelé son chien Spike.	Mike nomis sian hundon Spike.	spike	0	0
L'apprenti est mou.	La metilernanto estas malvigla.	mou	0	0
Demain après le coucher du soleil, tu m’attendras au pied de l’aqueduc, entre la neuvième et la dixième arcade. Emporte avec toi un pic de fer, un casque sans aigrette et des sandales de cuir.	Morgaŭ post la sunsubiro vi atendos min piede de la akvodukto, inter la naŭa kaj la deka arkadoj. Kunportu feran pikpioĉon, senegretan kaskon kaj ledajn sandalojn.	pic	0	0
Elle a mauvaise haleine.	Ŝi havas stinkan elspiraĵon.	haleine	0	0
Il était épuisé et s'est aussitôt allongé sur son lit.	Li estis elĉerpita kaj baldaŭ kuŝiĝis laŭlonge de sia lito.	allongé	0	0
Mon père m’emmène souvent aux matchs de base-ball.	Mia patro ofte kunportas min al bazopilkaj ludoj.	matchs	0	0
Étais-tu en train de nous espionner ?	Ĉu vi spionis nin?	espionner	0	0
En 2007, le Centre international de lutte contre le cancer a classé l'alcool dans la catégorie des agents cancérogènes pour l'homme.	En 2007 la internacia centro pri lukto kontraŭkancera klasifikis alkoholon en la kategorio de la kancerigiloj ĉe la homo.	catégorie	0	0
Vous êtes arrivées là-bas avant moi.	Vi alvenis tie supre antaŭ mi.	arrivées	0	0
Voulez-vous faire dodo ?	Ĉu vi volas dormi?	dodo	0	0
Dans la prison les peintres ont eu bien du travail. Ils devaient peindre les cadres et les barreaux des fenêtres.	En la malliberejo la pentristoj havis multe da laboro. Ili devis farbi kaj la fenestrokadrojn kaj la fenestrokradojn.	barreaux	0	0
Crois-moi ; quand tu poses la question à des centenaires, tu peux ainsi résumer leurs réponses : prendre soins des relations sociales, se bouger quotidiennement et manger simplement mais suffisamment ; principalement de la nourriture végétale. Ce sont les instructions d'usage pour une vie longue et heureuse.	Kredu al mi; se vi demandas centjarulojn, vi povas resumi iliajn respondojn tiel: flegi sociajn kontaktojn, sin movi en ĉiu tago kaj manĝi simple sed sufiĉe; precipe plantajn nutraĵojn - tio estas la "uzinstrukcio" por longa kaj feliĉa vivo.	poses	0	0
Il faut fermer ça avec du ruban adhésif.	Oni devas fermi ĝin per glubendo.	ruban	0	0
Le premier avril, Nanyo foods Co Ltd (société d'aliments Nanyo) emménagera dans ses nouveaux bâtiments de Yokohama.	Je la unua de aprilo Nanyo foods Co Ltd transloĝiĝos en siajn novajn konstruaĵojn en Jokohamo.	bâtiments	0	0
J'espère que vous n'avez pas laissé Tom près du buffet.	Mi esperas, ke vi ne lasis Tomon ĉe la bufedo.	buffet	0	0
Quand tu es à Rome, comporte-toi comme un Romain.	Kiam vi estas en Romo, kondutu vin kiel Romano.	romain	0	0
Il a un plan pour lui tendre une embuscade.	Li havas planon, por fari embuskon kontraŭ li.	embuscade	0	0
Les musiciens sont fatigués.	La muzikistoj estas lacaj.	musiciens	0	0
Si la Russie ne respecte pas la frontière d'un état dont elle est censée garantir, par traité, l'intégrité, pourquoi respecterait-elle les frontières de tous les états qui l'entourent ? Ou même de ceux qui ne l'entourent pas ?	Se Rusio ne respektas la limon de ŝtato, de kiu ĝi estas supozata garantii la integrecon laŭtraktate, kial ĝi respektus la limojn de ĉiuj ŝtatoj, kiuj ĝin ĉirkaŭas? Aŭ eĉ de tiuj, kiuj ĝin ne ĉirkaŭas?	garantir	0	0
Le ciel est dégagé.	La ĉielo estas sennuba.	dégagé	0	0
Que symbolise une bougie verte ?	Kion simbolas verda kandelo?	bougie	0	0
J'ai envoyé des fleurs à Mary pour la Saint Valentin.	Mi sendis florojn al Manjo okaze de la Sankta Valenteno.	valentin	0	0
Je soutiens cette idée.	Mi subtenas tiun ideon.	soutiens	0	0
Elle a débarrassé la table.	Ŝi malplenigis la tablon.	débarrassé	0	0
Les bisous magiques ne fonctionnent plus à ton âge.	La magiaj kisetoj ne plu funkcias je via aĝo.	magiques	0	0
La chatte grise ronronne.	La griza katino ronronas.	grise	0	0
Felix mangea et se brossa les dents.	Felikso manĝis kaj purigis la dentojn.	felix	0	0
Il ne peut pas vous avoir entendus.	Li eble ne aŭdis vin.	entendus	0	0
Sois pas si déprimé juste parce qu’elle t’a quitté.	Ne estu tiom deprimita nur pro tio, ke ŝi forlasis vin.	déprimé	0	0
Elles nagent avec des masques de plongée.	Ili naĝas ekipitaj per subakvaj maskoj.	masques	0	0
Un vaccin contre la grippe contient des anticorps qui combattent le virus H1N1.	Injekto kontraŭ gripo enhavas antikorpojn, kiuj atakas la H1N1-viruson.	vaccin	0	0
L'avent s'est drôlement rapproché.	La adventa periodo vere proksimiĝis.	drôlement	0	0
Pendant la Guerre froide, et afin de justifier des interventions souvent militaires et dévastatrices, dans d'autres pays, les États-Unis ont utilisé le spectre du communisme. Aujourd'hui, ils utilisent le spectre du terrorisme.	Dum la malvarma milito, Usono uzis la fantomon de komunismo por pravigi ofte detruajn militajn intervenojn en aliaj landoj. Hodiaŭ, ili uzas la fantomon de terorismo.	terrorisme	0	0
Parfois je crois que des mouches se forment lorsque la lumière du soleil rencontre des particules de poussière.	Foje mi havas la impreson, ke muŝoj aperas, kiam la sunlumo kuniĝas kun polveroj.	particules	0	0
Ta migraine est passée ?	Ĉu via kapdoloro ĉesis?	migraine	0	0
Ici, vous ressemblez à toutes les princesses et à tous les princes charmants.	Ĉi tie vi aspektas kiel ĉiuj princinoj kaj ĉiuj fabelprincoj.	ressemblez	0	0
"Val !" cria-t-il quand il la reconnut.	"Val!" li kriis, kiam li rekonis ŝin.	val	0	0
Elle se blessa le coude en tombant.	Ŝi falante vundis sian kubuton.	coude	0	0
Mes souliers sont vieux, mais les siens sont neufs.	Miaj ŝuoj estas malnovaj, sed liaj estas novaj.	siens	0	0
Êtes-vous en train de me dire que vous n'êtes pas impliqués ?	Ĉu vi estas dirantaj al mi, ke vi ne estas implikitaj?	impliqués	0	0
Sauvez nos âmes !	Savu niajn animojn!	sauvez	0	0
J'ai besoin de toi sur-le-champ.	Mi tuj bezonas vin.	sur-le-champ	0	0
Que ce soit bien ou non, faisons-le.	Ĉu tio estas bona aŭ ne, ni faru ĝin.	faisons-le	0	0
Tu es vilaine.	Vi estas malbeleta.	vilaine	0	0
Vous qui entrez, abandonnez toute espérance.	Ĉi tien enirante perdu ĉiun esperon!	abandonnez	0	0
Franck avait une réputation de mauvais garnement, mais en grandissant il l'a sublimée.	Frank havis malbonknaban reputacion, sed kreskante superis ĝin.	franck	0	0
Le feu d'artifice d'hier était si beau.	La artfajraĵoj hieraŭ estis tiel belaj.	artifice	0	0
Aucune définition de la poésie n'est adéquate, à moins qu'elle ne soit elle-même de la poésie.	Neniu difino pri poezio taŭgas, se ĝi mem ne estas poezio.	définition	0	0
Montre-moi où Porto Rico se situe sur la carte.	Montru al mi, kie estas Puertoriko sur la mapo.	rico	0	0
Le Grand Danois est une race de chiens domestiques connue pour sa taille gigantesque.	La granda dano estas raso de domhundoj konata pro sia giganta staturo.	domestiques	0	0
Confus face aux remarques obscures de Sherlock Holmes, Watson se demandait si Holmes dissimulait intentionnellement ses vues sur le crime.	Konfuzite per la malklaraj rimarkoj de Ŝerlok Holmes, Watson sin demandis, ĉu Holmes intence kaŝas siajn opiniojn pri la krimo.	sherlock	0	0
La vie, le malheur, l'isolement, l'abandon, la pauvreté, sont des champs de bataille qui ont leurs héros ; héros obscurs plus grands parfois que les héros illustres.	Vivo, malfeliĉo, soleco, forlasiteco, malriĉeco estas batalkampoj, kiuj havas siajn herrojn; senfamaj herooj kelkfoje pli virtaj ol la famaj herooj.	isolement	0	0
Cette secrétaire s'est révélée être une espionne.	Tiu sekretariino riveliĝis spionino.	espionne	0	0
Nous avons fait exploser un énorme rocher à la dynamite.	Ni eksplodigis dikegan rokon per dinamito.	dynamite	0	0
Il est DJ.	Li estas diskĵokeo.	dj	0	0
Nous avons débattu de ce problème à de nombreuses reprises mais en vain.	Ni debatis pri tiu problemo multfoje, sed vane.	reprises	0	0
L'air étouffe.	La aero estas sufoka.	étouffe	0	0
Il y a beaucoup de mots longs dans la langue allemande.	En la germana lingvo ekzistas multaj longaj vortoj.	allemande	0	0
On ne peut rien reprocher à une personne qui dit la vérité.	Oni nenion riproĉu al homo verdira.	reprocher	0	0
Elle déteste la musique country.	Ŝi abomenas la kontrean muzikon.	country	0	0
Les pizzas fraîches jouent un rôle clé dans le succès de ce restaurant.	La freŝaj picoj ludas ŝlosilan rolon en la sukceso de tiu restoracio.	pizzas	0	0
Pourquoi l'espéranto est-il la langue idéale de communication ?	Kial Esperanto estas la ideala komunikadlingvo?	idéale	0	0
Pardonnez ma maladresse.	Pardonu pro mia mallerto.	pardonnez	0	0
J'espère vraiment que leur couple durera jusqu'à leurs vieux jours.	Mi vere esperas, ke ilia paro daŭros ĝis ili estos maljunaj.	durera	0	0
Sylvia aimait les concerts.	Silvia ŝatis koncertojn.	sylvia	0	0
S’il vous plaît goûtez les pâtes.	Bonvolu gustumi la pastaĵojn.	pâtes	0	0
J'aimerais acheter de l'aspirine.	Mi volus aĉeti aspirinon.	aspirine	0	0
Le coup est parti accidentellement.	La pafo okazis akcidente.	accidentellement	0	0
Je recommande que nous gardions nos distances.	Mi rekomendas, ke ni tenu nin distancaj unu de la alia.	recommande	0	0
Je ne soigne pas leurs animaux.	Mi ne prizorgas iliajn bestojn.	soigne	0	0
La musique nourrit l'esprit.	La muziko nutras la spiriton.	nourrit	0	0
C'est un lave-linge à chargement frontal.	Ĝi estas lavmaŝino por tolaĵoj kun fronta ŝarĝaperturo.	chargement	0	0
Je ne les emballe pas.	Mi ne enpakas ilin.	emballe	0	0
Comment était-elle ?	Kia ŝi estis?	était-elle	0	0
Les pèlerins sont entrés dans l'antique sanctuaire pour offrir leurs prières.	La pilgrimoj eniris la malnovan sanktejon por prezenti siajn preĝojn.	sanctuaire	0	0
Un jour que Tom revenait de l'école, quelque chose de brillant est tombé du ciel.	Iam, dum Tomo revenis de la lernejo, io brila falis el la ĉielo.	revenait	0	0
Alice a réellement existé, mais le pays des merveilles est un lieu fictif.	Alico reale ekzistis, sed Mirlando estas fikcia lando.	merveilles	0	0
Qui était à la tête de la conspiration ?	Kiu estris la konspiron?	conspiration	0	0
Nous devons réduire nos dépenses pour économiser de l'argent.	Ni devas redukti niajn elspezojn por ŝpari monon.	économiser	0	0
Nous allons vous raccompagner chez vous immédiatement.	Ni tuj reakompanos vin viahejmen.	raccompagner	0	0
La langue est essentiellement un accord convenu entre les gens qui l'utilisent.	Lingvo esence estas interkonsento inter la homoj, kiuj uzas ĝin.	convenu	0	0
Quel que soit la richesse qu'il puisse détenir, il n'est jamais satisfait.	Kiun ajn riĉaĵon li posedas, li neniam kontentas.	richesse	0	0
La résolution du Parlement constitue un signal puissant et positif à cet égard.	En tiu rilato la decido de la parlamento prezentas potencan kaj pozitivan signalon.	égard	0	0
Il a chassé le chien.	Li forpelis la hundon.	chassé	0	0
Parfois les critiques aident à grandir. Parfois non.	Kelkfoje kritikoj helpas kreski. Kelkfoje ne.	aident	0	0
L'insolvabilité de la société l'a forcée à déposer son bilan.	La nesolventeco de la firmao devigis lin, publikigi ĝian bilancon.	bilan	0	0
Je fis mes adieux aux invités.	Mi adiaŭis la invititojn.	adieux	0	0
Cette caverne-ci est un véritable piège mortel : si tu y entres, tu n'en sortiras jamais.	Ĉi tiu kaverno estas vera mortkaptilo – se vi eniras, vi neniam eliros.	sortiras	0	0
On n’est pas architecte parce qu’on a construit un grand mur.	Oni ne estas arkitekto pro la fakto, ke oni konstruis grandan muron.	architecte	0	0
Regardez-le. Il ne mérite pas ça.	Rigardu lin. Li ne meritas tion.	regardez-le	0	0
Tom nous a trahis.	Tomo perfidis nin.	trahis	0	0
Pardonnez-moi, madame, je suis honteux de pleurer comme ça devant vous, mais je ne peux pas retenir mes larmes.	Senkulpigu min, sinjorino, mi hontas pri tiel plori antaŭ vi, sed mi ne povas bridi miajn larmojn.	honteux	0	0
Elles sont allées sur la vieille dune mater les surfeurs.	Ili iris sur la malnovan dunon por kaŝobservi la surfantojn.	mater	0	0
Le C++0x permet des patrons de fonctions prenant un nombre arbitraire d'arguments.	C++0x permesos ŝablonajn funkciojn kun arbitra argumentonombro.	patrons	0	0
La moitié de l'espèce est femelle.	La duono de la specio estas ina.	femelle	0	0
« L'Enfer » est la première partie de « la Divine Comédie » de Dante. La traduction en espéranto par Kalman Kalocsay est ornée des illustrations de Deszo Fay.	"Infero" estas la unua parto de la "Dia Komedio" de Dante. La esperantlingvan tradukon de Kálmán Kalocsay ornamas ilustraĵoj de Dezsö Fáy.	dante	0	0
Une planche avec fer à repasser, deux mini réfrigérateurs de bureau, une machine à glaçons et un sèche-cheveux sont également disponibles.	Krome estas disponeblaj gladotabulo kun gladilo, du oficejaj minifridujoj, glacierigilo kaj harsekigilo.	mini	0	0
Il est nécessaire de démolir certaines maisons palestiniennes pour construire le mur de séparation.	Estas necese detrui iujn palestinajn domojn por konstrui la disigan muron.	démolir	0	0
Une mauvaise vue est un handicap pour un sportif.	Malbona vidkapablo estas malhelpo por sportisto.	sportif	0	0
Il sut enrôler dans son entreprise des dizaines et des dizaines de collaborateurs et de volontaires.	Li sciis varbi en sia entrepreno plurdekojn da kunlaborantoj kaj volontuloj.	dizaines	0	0
Nominez maintenant le champion de l'entreprise sexuellement équitable.	Nomumu nun la ĉampionan entreprenon de seksbalanciĝo.	sexuellement	0	0
Maxime suivait à bicyclette.	Maksimo sekvis bicikle.	suivait	0	0
Tom ne connaît pas la différence entre « pape » et « pope ».	Tom ne scias la diferencon inter papo kaj popo.	pope	0	0
La fornicatrice et le fornicateur, fouettez-les chacun de cent coups de fouet.	La adultulino kaj la adultulo, vipu ĉiun de ili per cent vipobatoj.	fouet	0	0
Il a introduit le problème de l'éducation dans la conversation.	Li enkondukis la edukadan problemon en la konversacion.	introduit	0	0
La balle sectionna une artère.	La kuglo sekcis arterion.	artère	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Ĉiu rajtas ricevi de la kompetentaj naciaj tribunaloj efikan juran asistadon kontraŭ agoj, kiuj malrespektas la fundamentajn rajtojn, kiujn la konstitucio aŭ la leĝoj garantias al li.	constitution	0	0
Cette phrase n'est disponible que pour les abonnés à Tatoeba Gold.	Ĉi tiu frazo estas disponebla nur al abonantoj de Tatoeba Gold.	gold	0	0
Je ne les accélère pas.	Mi ne plirapidigas ilin.	accélère	0	0
Désormais, l'apocalypse est à nos portes.	Ekde nun la mondofino anonciĝas.	apocalypse	0	0
Toute la toponymie d'Israël est juive.	La tuta toponimio de Israelo estas hebrea.	juive	0	0
Il a deux voitures, une Mercedes et une Porsche.	Li havas du aŭtojn, unu estas Mercedes, la alia Porsche.	mercedes	0	0
La chapelle a retrouvé sa splendeur originelle qui avait, semble-t-il, beaucoup frappé les contemporains de sa construction.	La kapelo retrovis sian originalan splendecon, kiu ŝajne estis multe okulfrapinta la samtempuloj de ĝia konstruado.	chapelle	0	0
Jan est petit.	Jan malaltas.	jan	0	0
La population civile a versé un lourd tribut à la guerre.	La milito kaŭzis terurajn perdojn inter la civila loĝantaro.	versé	0	0
Je ne sais pas d'où provient la rumeur.	Mi ne scias, de kie venas la klaĉo.	provient	0	0
Arrêtons de dire du mal !	Ni ĉesu klaĉi!	arrêtons	0	0
Merlin était magicien.	Merlin estis magiisto.	merlin	0	0
C'est tout ce que vous obtenez.	Tio estas ĉio, kion vi obtenas.	obtenez	0	0
Son salaire est si bas qu'il doit prendre des petits boulots.	Lia salajro estas tiom malalta, ke li devas akcepti laboretaĉojn.	boulots	0	0
L'arbitre a appliqué le règlement et je ne peux qu'en vouloir à moi-même.	La arbitracianto aplikis la regulon kaj mi nur povas rankori kontraŭ min mem.	arbitre	0	0
Ne le laisse pas te lécher !	Ne permesu al li leki vin!	lécher	0	0
Le jardin qui entoure mon humble demeure n’est séparé que par un sentier de Rosings Park, résidence de Sa Grâce.	La ĝardeno ĉirkaŭanta mian humilan loĝejon estas nur de vojeto apartigata de Rosings Park, la moŝtulina restejo.	séparé	0	0
Nous allons au ciné : viens donc avec nous !	Ni iras al la kinejo, iru do kun ni!	ciné	0	0
Lorsque l'on est affecté d'un rhume, on devrait boire beaucoup.	Kiam oni estas trafita de malvarmumo, oni devus multe trinki.	affecté	0	0
Elle était assise au comptoir en train de manger des cacahuètes.	Ŝi sidis ĉe la bufedo manĝante arakidojn.	cacahuètes	0	0
Si vous voyez un paquet abandonné, n'hésitez pas à nous le signaler.	Se vi vidos pakon forlasita, ne hezitu averti nin.	hésitez	0	0
Dan a un exemplaire du rapport de police.	Dan havas unu ekzempleron de la polica raporto.	exemplaire	0	0
Comme pour étourdir les pensées qui m’obsédaient, je courus sans relâche à travers les taillis, les savanes et les collines.	Kvazaŭ mi volus forpeli la pensojn, kiuj obsedis min, mi senhalte kuris tra veprejoj, savanoj kaj montetoj.	relâche	0	0
Le lave-linge a différents programmes.	La lavmaŝino havas diversajn programojn.	programmes	0	0
Le doute n'est pas agréable, mais la certitude est un état ridicule.	Dubo ne estas agrabla, sed certeco estas ridinda stato.	certitude	0	0
Quand il s'agit de prises de bec matrimoniales, il y a habituellement deux versions des faits.	Kiam temas pri geedzaj aferoj, kutime estas du versioj de la faktoj.	bec	0	0
Quand as-tu mangé des crevettes pour la dernière fois ?	Kiam vi laste manĝis salikokojn?	crevettes	0	0
Il semble que les données que vous avez perdues sur votre ordinateur soient irrécupérables.	Ŝajnas, ke la donitaĵoj, kiujn vi perdis en via komputilo, estas nereakireblaj.	perdues	0	0
Je veux engager des poursuites.	Mi volas entrepreni persekutadon.	poursuites	0	0
Rien ne vaut un bon hamburger avec des frites.	Nenio pli bongustas ol hamburgero kun terpom-fritoj.	hamburger	0	0
Tu devrais te débarrasser de ces mauvaises herbes.	Liberiĝu el tiuj trudherboj.	herbes	0	0
J'ai transmis des formulaires d’impôts.	Mi transdonis impostformularojn.	transmis	0	0
Elles apprennent l'anglais.	Ili lernas la anglan.	apprennent	0	0
Ils ont admiré l'adorable décor.	Ili admiris la ŝatindan dekoron.	décor	0	0
Quelle est ta langue maternelle ?	Kiu estas via denaska lingvo?	maternelle	0	0
Lorsque vous êtes gai, les livres peuvent augmenter votre bonheur ; lorsque vous êtes triste, les livres peuvent apaiser votre chagrin.	Kiam vi estas gaja, la libroj povas kreskigi vian plezuron; kiam vi estas malgaja, la libroj povas mildigi vian ĉagrenon.	gai	0	0
Les négociations ont échoué.	La intertraktado malsukcesis.	négociations	0	0
Vous administrez un antidote dangereux.	Vi sorbigas danĝeran kontraŭvenenon.	antidote	0	0
Tom se cachait dans les montagnes.	Tomo sin kaŝis en la montaro.	cachait	0	0
C'est fou le nombre de zigues qui se pointent, exigent la création d'une nouvelle langue, créent cinquante phrases et puis se cassent et qu'on ne revoit jamais.	Estas strange kiom da uloj aperas, postulas la kreadon de nova lingvo, kreas kvindek frazojn kaj foriras, malaperante por ĉiam.	revoit	0	0
Il va noter l'adresse.	Li notos la adreson.	noter	0	0
Les volcans peuvent cracher de la lave et de la fumée.	Vulkanoj povas kraĉi lafon kaj fumon.	cracher	0	0
Le navire apparut à l'horizon.	La ŝipo aperis ĉe la horizonto.	horizon	0	0
Tom a toujours fait un bon travail dans tous les emplois qu'il a occupés.	Tomo ĉiam plenumis bonan laboron en ĉiuj postenoj, kiujn li okupis.	emplois	0	0
Je n'ai pas de mouchoir.	Mi ne havas nazotukon.	mouchoir	0	0
Elle aura un comportement de plus en plus agressif.	Ŝia konduto iĝos pli agresema.	agressif	0	0
Nous ne pouvons en aucun cas modifier l'horaire.	Neniel ni povas modifi la horaron.	modifier	0	0
Qu'est-ce que tu préfères, Denver ou Montréal ?	Kio pli plaĉas al vi: Denver aŭ Montreal?	denver	0	0
Prenez-le !	Prenu ĝin!	prenez-le	0	0
Il est triste que souvent pour être bon patriote on soit l'ennemi du reste des hommes. Telle est donc la condition humaine, que souhaiter la grandeur de son pays c'est souhaiter du mal à ses voisins. Celui qui voudrait que sa patrie ne fût jamais ni plus grande, ni plus petite, ni plus riche, ni plus pauvre, serait le citoyen de l'univers.	Estas malfeliĉe, ke ofte, por esti bona patrioto, oni estu la malamiko de la ceteraj homoj. Tia estas la homo kondiĉo: deziri, ke onia lando estu granda estas deziri misfortunon al siaj najbaroj. Kiu dezirus, ke lia patrujo ne estu iam granda, nek malgranda, nek riĉa, nek malriĉa, tiu estus mondcivitano.	grandeur	0	0
Thomas accourut avec une lettre de Judith.	Tom venis kurante kun letero de Judy.	judith	0	0
Elle détestait son mari.	Ŝi malamis sian edzon.	détestait	0	0
Comment puis-je parvenir à la gare routière ?	Kiel mi atingas la busostacion?	parvenir	0	0
Le nerf sciatique est le plus long nerf du corps humain.	La sidosta nervo estas la plej longa nervo en la homa korpo.	nerf	0	0
Les lettres q, w, x, et y n'existent pas en espéranto.	La literoj q, w, x kaj y ne apartenas al la alfabeto de Esperanto.	q	0	0
Marie est sur le point d'accoucher.	Maria estas naskonta.	accoucher	0	0
French Data Network c'est l'association que je préside.	French Data Network (franca reto de datenoj) estas la asocio kies prezidento mi estas.	data	0	0
Les ailes d'un aigle font plus d'un mètre d'envergure.	La flugiloj de agloj havas enverguron pli ol unumetran.	mètre	0	0
Le temps n'a aucune division qui marque son passage, il n'y a jamais de tempête ni d'éclat des trompettes pour annoncer le début d'un nouveau mois ou d'une nouvelle année. Même lorsqu'un siècle commence, ce ne sont que nous, mortels, qui faisons sonner les cloches et envoyons des salves de fusils.	Tempo ne havas dividaĵojn por marki sian pasadon, neniam estas fulmotondro nek trumpetado por anonci la ekon de nova monato aŭ jaro. Eĉ kiam ekas nova jarcento, estas nur ni, mortemuloj, kiuj aŭdigas sonorilojn kaj pafadojn.	éclat	0	0
Il se tenait au bord de la falaise.	Li staris ĉe la eĝo de la klifo.	falaise	0	0
L'architecture dans cette partie de la ville est affreuse.	La arkitekturo en tiu parto de la urbo estas malbelega.	affreuse	0	0
Je pense qu'il est temps pour moi de disposer de mon propre logement.	Mi pensas, ke estas tempo, ke mi havu propran loĝejon.	logement	0	0
Quiconque voudra participer devra s'adresser à notre agence.	Ĉiu ajn, kiu volos partopreni, sin turnu al nia agentejo.	adresser	0	0
Je ne connaissais rien de leur vie, de leur parcours, de leurs convictions, mais j'ai soudain éprouvé une envie incontrôlable de croiser nos destins, d'unir nos deux univers afin d'écrire un nouveau chapitre musical et de chanter l'espoir avec ESPERANTO : la musique comme langue universelle !	Mi sciis nenion pri ilia vivo, ilia itinero, iliaj konvinkoj, sed mi subite sentis neregeblan deziron interkruci niajn sortojn, unuigi niajn du universojn por verki novan muzikan ĉapitron kaj kanti esperon kun ESPERANTO: muziko kiel universala lingvo!	croiser	0	0
Comment êtes-vous entrées dans notre chambre ?	Kiamaniere vi eniris nian ĉambron?	entrées	0	0
La bourse est un jeu qui peut vous transformer un Hardy en Laurel.	La borsago estas ludo, kiu povas transformi ian Hardyn en ian Laurel.	laurel	0	0
Elles donnèrent des explications différentes quant à l'accident.	Ili donis malsamajn klarigojn pri la akcidento.	explications	0	0
Je pensais que toi, entre tous, comprendrais ma décision.	Mi kredis, ke vi, el inter ĉiuj, komprenos mian decidon.	comprendrais	0	0
Tous les êtres humains sont munis de cerveaux.	Ĉiuj homoj estas dotitaj per cerbo.	cerveaux	0	0
Tom a été torturé.	Tomo estis torturita.	torturé	0	0
Nicholas et Maria s'aiment.	Nikolao kaj Manjo amas unu la alian.	nicholas	0	0
Vladimir Poutine a déclaré qu'en cas d'escalade des violences contre la population russophone de Crimée et des régions de l'est de l'Ukraine, la Russie ne saurait rester en retrait et prendrait les mesures nécessaires dans le cadre du droit international.	Vladimir Putin diris, ke en okazo de eskalado de perfortaj agoj kontraŭ la rusalingva loĝantaro en la orientaj regionoj de Ukrainio kaj en Krimeo Rusio ne povos resti en distanco kaj aplikos la necesajn aranĝojn en la kadro de la internacia juro.	retrait	0	0
Le magnétophone à cassettes a enregistré sa voix.	La kasedomagnetofono registris lian voĉon.	cassettes	0	0
Je suis épuisée. Je vais au lit.	Mi estas elĉerpita. Mi enlitiĝos.	épuisée	0	0
Nous regardions les ruines de l'ancienne fortification.	Ni rigardis la ruinojn de la malnova fortikaĵo.	ruines	0	0
Je me fous de mon CV.	Mi fajfas pri mia vivoresumo.	cv	0	0
Le président Ho Chi Minh a bourlingué durant trente années à travers le monde pour chercher la voie au salut national.	Prezidento Ho Chi Minh jam de tridek jaroj travojaĝis la mondon por serĉi la vojon al patruja savo.	chi	0	0
Plante un clou dans ce tableau.	Enpiku najlon en tiun tabulon.	clou	0	0
Il n'a pas d'ennemis, mais il est intensément détesté par ses amis.	Li ne havas malamikojn, sed li ege malŝatatas de siaj amikoj.	détesté	0	0
La police a intensifié ses efforts pour mettre la main sur le violeur.	La polico pli intensigis siajn klopodojn por kapti la seksperfortinton.	violeur	0	0
Vous m'avez promis de ne plus être brutal avec moi.	Vi promesis al mi, ne plu perforti min.	brutal	0	0
Ne te nourris plus d'illusions !	Ne plu nutru vin per iluzioj!	illusions	0	0
Il sera mon remplaçant pendant que je serai parti.	Li estos mia anstataŭulo dum mi estas for.	remplaçant	0	0
Je tremble de peur à l'idée d'une injection.	Mi timtremas, pensante pri injekcio.	tremble	0	0
Alice a réellement existé, mais le pays des merveilles est un lieu fictif.	Alico reale ekzistis, sed Mirlando estas fikcia lando.	existé	0	0
C'est mon ami, il se nomme Jeannot.	Li estas mia amiko, li nomiĝas Jack.	nomme	0	0
Elles ont dansé au milieu du feu.	Ili dancis meze de fajro.	dansé	0	0
La banque était dirigée par des citoyens privés.	La bankon estris privataj civitanoj.	privés	0	0
Notre initiative s'est soldée par un échec.	Nia iniciato finiĝis per malsukceso.	initiative	0	0
Ce n'est pas un argument.	Ĉi tio ne estas argumento.	argument	0	0
Bien que je réside à proximité, je ne la croise qu'épisodiquement.	Kvankam mi loĝas proksime, mi nur malofte renkontas ŝin.	croise	0	0
Tu dois prendre ce sirop contre la toux.	Vi devas preni tiun siropon kontraŭ la tuso.	sirop	0	0
Un homme avec des cicatrices et des parties du corps contrefaites se fait traiter d'affreux. Tout le monde ignore qu'il a été gravement blessé pendant la guerre, en se battant pour notre pays.	Viro kun cikatroj kaj misformitaj korpopartoj estas nomita aĉulo. Neniu scias, ke li grave vundiĝis dum la milito batalante por nia lando.	cicatrices	0	0
Sa beauté sublime était là sans rivalité possible, quoiqu'il y eût des Anglaises et des Russes charmantes, les plus jolies femmes de Genève et d'autres Italiennes.	Ŝia sublima beleco estis ĉi tie sen ebla rivaleco, kvankam estis ĉarmaj anglinoj kaj rusinoj, la plej belaj virinoj el Ĝenevo kaj aliaj italinoj.	sublime	0	0
Résiste !	Rezistu!	résiste	0	0
Ne renonce pas à tes rêves !	Ne rezignu pri viaj revoj!	renonce	0	0
Il est beaucoup plus économique de manger les légumes et les céréales que l'on fait pousser dans notre jardin.	Estas multe pli ŝparige manĝi legomojn kaj cerealojn , kiujn ni kreskigas en nia ĝardeno.	économique	0	0
Il y avait un auditoire conséquent dans la salle.	Estis granda aŭdantaro en la ĉambro.	conséquent	0	0
Ciel rouge du matin, la terre va pas bien; ciel rouge du soir, le réacteur repart.	Ruĝa ĉielo matene, la tero fartas malbone; ruĝa ĉielo vespere, la reaktoro startas denove.	repart	0	0
Les arbres et les rochers vous enseigneront ce que vous ne pourrez apprendre d'aucun maître.	Arboj kaj rokoj intruos al vi, kion vi povos lerni de neniu instruisto.	rochers	0	0
C'est la ruelle aux amoureux.	Ĝi estas la strateto de la geamantoj.	ruelle	0	0
En raison d'un grand nombre d'appels, nous vous prions de bien vouloir patienter.	Pro la multaj alvokoj ni petas vin iom pacienci.	prions	0	0
La rue principale était bouclée toute la matinée pour la parade.	La ĉefa strato estis barita la tutan matenon pro la parado.	parade	0	0
Un nain a beau se tenir sur une montagne, il n'en est pas plus grand pour cela.	Eĉ se nano staras sur montaro, li tamen ne estos pli granda.	nain	0	0
Je ne dégonfle pas vos ballons.	Mi ne malŝveligas viajn pilkojn.	ballons	0	0
Les filles et les garçons ne sont pas élevés de la même manière.	La knabinoj kaj la knaboj ne estas sammaniere edukitaj.	élevés	0	0
Que devrais-je faire ? J'ai brûlé la marijuana !	Kion mi faru tiam? Mi bruligis mariĥuanon!	marijuana	0	0
Le son du guqin est sacré et délicat, spirituel et naturel. Les anciens l'utilisaient pour exprimer un sentiment et un désir d'idéal. Le guqin transcendait déjà largement la signification musicale, et était un symbole de la culture chinoise et du caractère idéaliste.	Guĉina sono estas sankta kaj delikata, grandanima kaj natura. Antikvulo uzis ĝin esprimi senton kaj deziri al idealo. Guĉino jam grande superis la muzikan signifon, kaj estis simbolo de la ĉina kulturo kaj idealisma karaktero.	largement	0	0
Vous me manquez vraiment toutes.	Vi ĉiuj vere mankos al mi.	manquez	0	0
Les fusées ont été mises à feu sur une rampe de lancement.	La raketojn oni ekpafis el ekfluga platformo.	rampe	0	0
Vous êtes les bienvenus dans notre village.	Vi estas bonvenaj en nia vilaĝo.	bienvenus	0	0
Savez-vous où je me retrouverai, si je prends cette route ?	Ĉu vi scias, kien mi trafos, se mi sekvos tiun vojon?	retrouverai	0	0
Nous sommes tous inquiets au sujet de ta santé.	Ni ĉiuj maltrankvilas pri via sano.	inquiets	0	0
Il manque une patte à ce chiot, mais ça ne l'empêche pas de courir et de jouer.	Al la hundido mankas piedo, sed tio ne malhelpas al ĝi kuri kaj ludi.	patte	0	0
Elle fut nommée présidente.	Oni nomumis ŝin prezidanto.	nommée	0	0
Tous nos actes visent à écarter de nous la souffrance et la peur.	Ĉiuj niaj agoj celas forpeli de ni suferon kaj timon.	écarter	0	0
N'oublions pas d'accélérer la mutation des gares en carrefour de l'intermodalité, lieux de communication, d'échange et de citoyenneté.	Ni ne forgesu plirapidigi la transformadon de stacidomoj en krucpunktojn de diversaj transportrimedoj, konektajn kaj interŝanĝajn spacojn, kaj lokon de civitaneco.	accélérer	0	0
J'ai entendu dire qu'ils ont beaucoup de problèmes avec les tunnels en Nouvelle-Zélande.	Mi aŭdis, ke estas multaj problemoj pri la tuneloj en Nov-Zelando.	tunnels	0	0
J'en veux que les gens sachent la vérité.	Mia deziro estas, ke la homoj sciu la veron.	sachent	0	0
Elle était adorable avec son teint de pêche mûre, ses cheveux couleur de soleil, envolés sur sa nuque.	Ŝi estis aminda kun sia maturpersika haŭtkoloro, siaj haroj sunflavaj, plektitaj ĉe ŝia nuko.	nuque	0	0
C'est illégal pour les bicyclettes de doubler les voitures par la droite.	Kontraŭleĝas por bicikloj dekstre preterpasi aŭtojn.	doubler	0	0
Il sera diplômé de l'université en 2001 si tout va bien.	Li universitate diplomitiĝos en 2001, se ĉio iros glate.	diplômé	0	0
Voici l'ordinateur le plus récent.	Jen la plej nova komputilo.	récent	0	0
La carrière illustre de l'actrice fut honorée à un gala auquel participa un aréopage de célébrités de premier plan.	La renoma kariero de la aktorino estis honorata okaze de festa parado, kiun partoprenis elstara famularo.	gala	0	0
Cela vaut-il le coup de passer du temps à essayer d'aider des gens qui ne veulent pas être aidés ?	Ĉu estas inde pasigi tempon por provi helpi homojn, kiuj ne volas esti helpataj?	aidés	0	0
Le Président Jefferson a interdit de faire du commerce avec l'Europe.	Prezidanto Jefferson ordonis malpermeson pri komercado kun Eŭropo.	jefferson	0	0
J'aime mon quotidien.	Mi ŝatas mian ĉiutagecon.	quotidien	0	0
Je préfèrerais aller à la montagne plutôt qu'à la plage.	Mi preferus iri al la montaro ol al la strando.	préfèrerais	0	0
Un avion civil aurait soi-disant violé l'espace militaire aérien.	Laŭdire civala aviadilo kontraŭleĝe traflugis la militistan flugspacon.	aérien	0	0
Je suis fortement opposé à ce projet.	Mi ege kontraŭas tiun projekton.	fortement	0	0
Les nouilles instantanées sont la base de l'alimentation parmi les étudiants.	Rapidnudeloj estas la bazo de la studentara nutraĵo.	nouilles	0	0
Je suis certaine que Marie est gravement malade.	Mi certas, ke Maria grave malsanas.	gravement	0	0
Lancez les dés.	Ĵetu la ĵetkubojn.	lancez	0	0
Ne soyez pas hypocrite.	Ne estu hipokrita.	hypocrite	0	0
La plupart des enfants aiment la crème glacée.	La plej multaj infanoj ŝatas glaciaĵojn.	glacée	0	0
Elle fut enterrée dans sa ville natale.	Ŝi estis entombigita en sia hejmurbo.	enterrée	0	0
Peut-être devrions-nous commencer.	Eble ni devus komenci.	devrions-nous	0	0
Et pourquoi ce rassemblement ?	Kaj kial tiu kunveno?	rassemblement	0	0
Le général me montra les cartes qu'il tenait en mains : Roi de Pic, Dame de Pic et Valet de Carreau.	La generalo montris al mi la kartojn, kiujn li tenis enmane: pika reĝo, pika damo kaj kera bubo.	valet	0	0
Je n'ai jamais vu un paysage aussi paisible.	Mi neniam vidis tiom serenan pejzaĝon.	paysage	0	0
Il périt à Mexico.	Li pereis en Meksikurbo.	mexico	0	0
Si nous savions ce que nous faisions ce ne serait pas de l'étude, si ?	Se ni scius kion ni faras, do tio ne estas studo, ĉu ne?	savions	0	0
Reprenez courage.	Revenigu vian kuraĝon.	reprenez	0	0
Le cours d’analyse commence avec les notions fondamentales de la logique mathématique, des techniques de démonstration importantes et la construction des nombres réels et complexes.	Kursoj pri analizo komenciĝas per la fundamentaj konceptoj de matematika logiko, gravaj demonstraj teĥnikoj, kaj la konstruo de realaj kaj kompleksaj nombroj.	réels	0	0
Tiens, goûte ça !	Nu, gustumu tion!	goûte	0	0
Ne m'obligez pas à tirer sur la gâchette !	Ne devigu min premi la pafklikon!	gâchette	0	0
Faites les exercices avant que le professeur ne revienne.	Faru la ekzercojn, antaŭ ol la instruisto revenos.	exercices	0	0
Le drogué dut suivre une cure de désintoxication.	La drogdependulo devis subiĝi al drogmaldependiga terapio.	cure	0	0
Tom a ramassé ses jouets.	Tomo kolektis siajn ludilojn.	ramassé	0	0
Répétez chaque phrase après moi.	Ripetu ĉiun frazon post mi.	répétez	0	0
Ils creusent une fosse.	Ili fosas kavon.	fosse	0	0
Ma mère est décédée récemment.	Mia patrino forpasis antaŭ nelonge.	décédée	0	0
Peut-être que tu reviendras vers moi ?	Ĉu vi eble revenos al mi?	reviendras	0	0
Je suis Lin.	Mi estas Lin.	lin	0	0
Je n’ai de rancune contre personne.	Mi havas rankoron kontraŭ neniu.	rancune	0	0
Lorsque nous nous souvenons que nous sommes tous dingues, les mystères disparaissent et la vie se trouve expliquée.	Kiam ni memoras, ke ni ĉiuj estas frenezaj, malaperas la misteroj kaj klariĝas la vivo.	disparaissent	0	0
Sois pas si déprimée juste parce qu’elle t’a quittée.	Ne estu tiom deprimita nur ĉar li forlasis vin.	quittée	0	0
Tout à coup, l'employée perdit son sang-froid.	Subite la oficistino perdis sian memregon.	sang-froid	0	0
Je n'écoutais pas la radio.	Mi ne estis aŭskultanta la radion.	écoutais	0	0
Quand ils rencontrent une célébrité, les fans lui demandent un autographe.	Kiam ili renkontas famulon, admirantoj petas lian aŭtografon.	autographe	0	0
Ne dépense pas trop d'argent.	Ne elspezu tro da mono.	dépense	0	0
Je hurle toujours lorsque je suis en colère.	Mi ĉiam kriegas, kiam mi koleras.	hurle	0	0
La Russie a, depuis 1991, toujours essayé de considérer les États-Unis comme un partenaire et non un adversaire. Cependant, les Américains ont toujours regardé la Russie de la même façon qu'un loup regarde un agneau. Seulement, la Russie d'aujourd'hui est loin d'être un paisible herbivore guetté par un gros prédateur. Un grand ours peut bien faire face à un tigre.	De post 1991 Rusio ĉiam provis konsideri Usonon partnero, kaj ne malamiko. Dume la usonanoj ĉiam rigardis Rusion same kiel lupo rigardas ŝafidon. Sed la aktuala Rusio tute ne estas paca herbomanĝanto, kiun gvatas dika rabobesto. Granda urso tute kapablas alfronti tigron.	paisible	0	0
Contre toute attente, le vaisseau spatial Apollo revint sur Terre sans encombre.	Tute neatendite la spacveturilo Apollo sekure revenis sur la Teron.	apollo	0	0
Thomas continuait à crier pour supplier qu'on l'aide.	Tomaso daŭrigis kriegi, petante helpon.	supplier	0	0
Tes yeux sont aussi beaux que les bras de la Vénus de Milo.	Viaj okuloj same belas kiel la brakoj de Venuso el Milo.	milo	0	0
Donnez-nous tout ce que vous avez.	Donu al ni ĉion, kion vi havas.	donnez-nous	0	0
Tom est un bon cuisinier.	Tom estas bona kuiristo.	cuisinier	0	0
Tu me ramènes, s'il te plaît ?	Ĉu vi reveturigos min, mi petas?	ramènes	0	0
Quels sont vos projets pour le weekend ?	Kiuj estas viaj planoj por la semajnfino?	weekend	0	0
Demain, je vais aller à une représentation.	Mi morgaŭ iros al prezentado.	représentation	0	0
Occupons Wall Street est en train de faire évoluer le discours de Barack Obama.	Okupu Wall Street estas evoluiganta la pensesprimon de Barack Obama.	wall	0	0
Thomas est un homme séduisant.	Tomo estas alloga viro.	séduisant	0	0
J'ai le renseignement que tu as demandé.	Mi havas la informon, kiun vi demandis.	renseignement	0	0
Ils se ressemblent l'un l'autre comme deux gouttes d'eau.	Ili similas unu la alian kiel du ovoj.	gouttes	0	0
Je l'ai trop aimé pour ne point le haïr.	Mi tiom amis lin, ke mi ne hatas lin.	haïr	0	0
J'oubliais d'éteindre la télévision.	Mi forgesis malŝalti la televidon.	oubliais	0	0
Vous marchez seules ?	Ĉu vi iras solaj?	marchez	0	0
Il vit dans la banlieue de Londres.	Li loĝas en randa kvartalo de Londono.	banlieue	0	0
Il a réussi à s'évader.	Li povis eskapi.	évader	0	0
C'est le privilège de la jeunesse que de commettre des erreurs car elle dispose d'assez de temps pour les corriger.	Estas privilegio, ke junularo faras erarojn, ĉar ĝi disponas sufiĉan tempon, por ilin korekti.	corriger	0	0
Je vais t'assassiner d'un seul de mes regards.	Mi murdos vin per nur unu el miaj rigardoj.	regards	0	0
Ma cuillère est trop grande !	Mia kulero estas tro granda!	cuillère	0	0
Le vent continue de souffler fort.	La vento plu blovas forte.	souffler	0	0
Ils ont tous éclaté de rire.	Ili ĉiuj ekridegis.	éclaté	0	0
Beurk, ça sent la merde !	Pu, odoras feke!	beurk	0	0
Tout nombre pair supérieur à deux est la somme de deux nombres premiers.	Ĉiu para nombro pli granda ol du estas la sumo de du primoj.	nombres	0	0
Bonjour. C'est Joe Carlton. Puis-je parler à Michael ?	Saluton. Mi estas Joe Carlton. Ĉu mi povus paroli kun Michael?	carlton	0	0
Tom est un imposteur.	Tomo estas uzurpanto.	imposteur	0	0
Sofia arriva avant le repas.	Sofia alvenis antaŭ la manĝo.	sofia	0	0
Dan montra son insigne de police à Linda.	Dan montris sian policistan insignon al Linda.	insigne	0	0
Commençons par le commencement !	Ni komencu per la komenco.	commencement	0	0
Voici le prochain visiteur.	Jen la proksima vizitanto.	visiteur	0	0
Cette caserne abrite le quinzième régiment de chasseurs alpins.	En tiu kazerno loĝas la dek-kvina regimento de alpaj ĉasistoj.	caserne	0	0
Lynn court vite.	Lynn rapide kuras.	lynn	0	0
Quel est le concept présenté dans ce reportage ?	Kiu estas la koncepto prezentita en tiu reporteraĵo?	reportage	0	0
Le chien l'effraie.	La hundo timigas lin.	effraie	0	0
La nourriture semble délicieuse.	La nutraĵo ŝajnas bongustega.	délicieuse	0	0
En fouillant dans des cartons, je suis tombée sur une vieille photo de famille.	Traserĉante en miaj kartonaj kestoj, mi trafis al malnova familia foto.	cartons	0	0
J'ai acheté une poupée adorable pour ma petite-fille.	Mi aĉetis belegan pupon por mia nepino.	petite-fille	0	0
Je n'abrutis pas leurs enfants.	Mi ne stultigas iliajn infanojn.	abrutis	0	0
Je ne vous obéis pas.	Mi ne obeas vin.	obéis	0	0
Tom frappa discrètement à la porte de la chambre à coucher de Manon.	Tomo diskrete frapetis sur la pordon de la dormoĉambro de Manjo.	discrètement	0	0
Vous êtes sympas.	Vi estas simpatiaj.	sympas	0	0
Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	Koncerne la grandajn urbojn okcidentajn unu el la flankaj avantaĝoj de revolucioj estas la eblo sin provizi per taksiŝoforoj el la ekzilita elitaro. Tiamaniere oni retroviĝas veturigata de rusa princo, de eksa guberniestro de irana provinco, de eksa kamboĝa diplomato aŭ de eksa generalo sud-vjetnama. Tio estas tamen pli interesa ol esti veturigate de indiĝeno, kiu tedegas onin per veterprognozaj aŭ piedpilkaj temoj.	province	0	0
Aidez-nous, je vous en prie !	Helpu nin, mi petas!	aidez-nous	0	0
Tu es un mythe vivant.	Vi estas vivanta legendo.	mythe	0	0
Tu envoies une lettre.	Vi sendas leteron.	envoies	0	0
Linda a déposé une demande de séparation légale.	Linda depoziciis peton de laŭleĝa separo.	légale	0	0
Laissez-les dormir.	Lasu ilin dormi.	laissez-les	0	0
Les policiers portent des uniformes bleus.	Policanoj portas bluajn uniformojn.	uniformes	0	0
Tiens, la sonnette sonne.	Jen sonoras la sonorilo.	sonnette	0	0
J’ai perdu mon chat et mon boulot en un jour, et pour enfoncer le clou ma femme m'a annoncé qu'elle me quittait.	En unu sama tago mi perdis mian katon kaj mian postenon, kaj krome eĉ mia edzino sciigis ke ŝi forlasos min.	enfoncer	0	0
Tom devenait muet.	Tomo iĝis muta.	muet	0	0
Il s'intéressait principalement à l'origine et l'évolution de l'univers.	Li precipe interesiĝis pri la origino kaj evoluigo de la universo.	intéressait	0	0
Nous devons nettoyer le camping avant de partir.	Ni devas purigi la kampadejon antaŭ ol foriri.	camping	0	0
Mes parents ont la chance de posséder un mirabellier.	Miaj gepatroj bonŝancas posedi mirabelarbon.	posséder	0	0
Si la réincarnation existe, j'aimerais revenir avec les jambes de Tina Turner et la voix de Nina Simone.	Se reenkarniĝo ekzistas, mi ŝatus reveni kun la kruroj de Tina Turner kaj la voĉo de Nina Simone.	simone	0	0
Il est un des candidats aux présidentielles américaines.	Li estas unu el la kandidatoj en la usonaj prezidentelektoj.	américaines	0	0
C'est jeter l'argent par les fenêtres que d'avoir un yacht dont on ne se sert que rarement.	Estas mona malŝparego havi jaĥton, kiun oni nur malofte uzas.	yacht	0	0
Nul n'est prophète en son pays.	Neniu estas profeto en sia lando.	prophète	0	0
La chasseur a observé l'aspect du ciel.	La ĉasisto esploris la aspekton de la ĉielo.	observé	0	0
Si je connais le contexte, je comprends le texte.	Se mi konas la kuntekston, mi komprenas la tekston.	contexte	0	0
Nous avons une obligation de faire cela.	Ni estas devigataj fari tion.	obligation	0	0
Peux-tu encaisser ceux-ci pour moi ?	Ĉu vi povas enspezi tiujn por mi?	encaisser	0	0
Quelle perspective !	Kia perspektivo!	perspective	0	0
L'optimiste qui se regarde dans un miroir devient plus optimiste, et le pessimiste plus pessimiste.	Optimisto rigardanta sin en spegulo iĝas pli optimisma, kaj pesimisto pli pesimisma.	optimiste	0	0
Mate un peu sa taille !	Gapu do al ŝia talio!	mate	0	0
Elle a mangé des tomates.	Ŝi manĝis tomatojn.	tomates	0	0
Le système de guidage du robot est détraqué. Il n'arrête pas de se cogner aux murs.	Difektiĝis la gvidsistemo de la roboto, kiu senĉese frapiĝas ĉe la muroj.	cogner	0	0
Cynthia peut calculer à une vitesse incroyable.	Cintja kapablas kalkuli je nekredebla rapideco.	cynthia	0	0
Tom entendait.	Tomo aŭdis.	entendait	0	0
De combien de temps l'avion aura-t-il besoin pour effectuer son vol entre Rome et Milan ?	Kiom da tempo bezonas la aviadilo por flugi de Romo al Milano?	milan	0	0
Le bonheur ne consiste pas seulement à avoir beaucoup de choses.	Feliĉo konsistas ne nur el posedo de multaj aferoj.	consiste	0	0
À onze heures, le convoi se met en marche. Les fils de la défunte conduisent le deuil.	Je la dek-unua la funebrantaro ekmarŝas. La filoj de la mortintino kondukas la funebron.	convoi	0	0
Ils étaient allongés sur la pelouse.	Ili kuŝis sur la gazono.	pelouse	0	0
Quand je joue de la flûte, on entend le bruit du mouvement de l'air poussé par mon souffle.	Kiam mi ludas fluton, oni aŭdas la bruon de la movado de la aero pelata de mia blovo.	flûte	0	0
Nicolas veut dire que la romanisation de l'alphabet cyrillique est aussi belle que le soleil, qui brûle les yeux quand on le regarde.	Nikolas celas diri, ke la latinigo de la cirila alfabeto tiel belas kiel la suno brulanta la okulojn, kiam oni alrigardas ĝin.	nicolas	0	0
Je savais que tu me reviendrais.	Mi sciis, ke vi revenos al mi.	reviendrais	0	0
Malgré son âge, elle gardait toujours ses airs de jeune fille.	Spite sian aĝon ŝi ĉiam konservis la aspekton de junulino.	gardait	0	0
J'ai une douleur dentaire et je veux aller chez le dentiste.	Mi sentas dentan doloron kaj volas iri al la dentisto.	dentaire	0	0
J'ai un peu modifié la phrase.	Mi iom ŝanĝis la frazon.	modifié	0	0
Tom buvait de la tequila.	Tomo trinkis tekilon.	tequila	0	0
Comment peut-on lier des phrases qui ne sont pas liées l'une avec l'autre au travers de traductions indirectes ?	Kiel eblas ligi frazojn, kiuj ne estas ligitaj unu al la alia, tra nerektaj tradukoj?	liées	0	0
La pauvre veuve - elle-même orpheline - avec ses deux jeunes enfants, lutta bravement durant un moment contre l'épouvantable marée de l'adversité.	La kompatinda vidvino - mem orfino - kun siaj du junaj infanoj, kuraĝe luktis dum momento kontraŭ la terura ondo de la malfeliĉo.	épouvantable	0	0
Les dragons sont des créatures aussi longues que des serpents, pourvues d'ailes comme les oiseaux et aussi intelligentes que les hommes.	Drakoj estas estaĵoj longaj kiel serpentoj, havantaj flugilojn kiel birdoj, kaj inteligentaj kiel homoj.	dragons	0	0
Ne lui confie pas autant d'argent !	Ne konfidu al li tiom da mono!	confie	0	0
Où devons-nous commencer ?	Kie ni komencu?	devons-nous	0	0
La réception reçoit les appels téléphoniques.	La akceptejo ricevas telefonalvokojn.	téléphoniques	0	0
Je me réjouis de te contenter.	Mi ĝojas kontentigi vin.	contenter	0	0
C'est souvent le malheur qui rassemble les gens.	Malfeliĉo ofte kunigas la homojn.	rassemble	0	0
Il se tracasse toujours pour des choses sans importances.	Li ĉiam maltrankviliĝas pro negravaĵoj.	tracasse	0	0
Réfléchissez un peu: les pauvres en ont, les riches en ont besoin. Et si vous en mangez, vous mourrez. Qu'est ce que c'est?	Pripensu! La malriĉuloj havas ĝin. La riĉuloj bezonas ĝin. Kaj se vi manĝas ĝin, vi mortos. Kio estas tio?	mourrez	0	0
Va pourrir en enfer !	Iru putri en infero!	pourrir	0	0
Le terroriste pour l'un est un combattant de la liberté pour un autre.	Kio estas teroristo por unu estas liberecbatalanto por alia.	combattant	0	0
Il préfère la poésie à la fiction.	Li preferas poezion al fikcio.	fiction	0	0
Est-ce là ce que vous attendiez ?	Ĉu tio estas kion vi antaŭvidis?	attendiez	0	0
C'est impressionnant. Mais tu n'es pas encore un Jedi.	Tio imponas, sed vi ankoraŭ ne estas Ĵedio.	jedi	0	0
Son regard était prompt, sa bouche un peu dédaigneuse, et son sourire singulièrement doux et spirituel.	Ŝia rigardo estis vigla, ŝia buŝo iom disdegna, kaj ŝia rido estis aparte milda kaj sprite.	spirituel	0	0
Cette protéine est très importante pour le fonctionnement de l'organisme.	Tiu ĉi proteino tre gravas por la funkciado de la organismo.	organisme	0	0
Ils sont de nationalité indienne.	Ilia nacieco estas hinda.	indienne	0	0
Ce garçon est un loup déguisé en mouton.	Ĉi tiu knabo estas lupo en ŝafa vestaĵo.	mouton	0	0
Elle l'a supplié de rester.	Ŝi petegis lin resti.	supplié	0	0
Suzanne a deux ans de plus que moi.	Suzana estas du jarojn pli aĝa ol mi.	suzanne	0	0
Je ne faisais que plaisanter.	Mi nur ŝercis.	plaisanter	0	0
Ils ont décidé de dépasser les prés carrés.	Ili decidis eliri siajn tradicie rezervitajn kampojn.	prés	0	0
Notre entreprise a besoin de quelqu'un qui se sente familier des technologies avancées.	Nia firmao bezonas iun kiu sentas sin hejme en altgradaj teknikoj.	sente	0	0
Y a-t-il un Percy dans ta classe ?	Ĉu estas iu Percy en via klaso?	percy	0	0
Quelques automobilistes furent frappés d'amendes pour excès de vitesse.	Kelkaj aŭtomobilistoj estis monpunataj pro troa rapido.	excès	0	0
Les murs de sa chambre sont couverts de posters de son idole.	La muroj de lia ĉambro estas kovritaj per afiŝoj de lia idolo.	idole	0	0
Ils ont emménagé dernièrement.	Ili ekloĝis ĉi tie antaŭ nelonge.	emménagé	0	0
Dan ne voulait pas retourner à l'orphelinat.	Dano ne volis reiri al la orfejo.	orphelinat	0	0
Nous l'avons perturbé.	Ni ĝenis ŝin.	perturbé	0	0
Mélangez la pâte avec les petits pois et les oignons.	Miksu la paston kun la pizoj kaj la cepoj.	pois	0	0
Je sais ce qu'ils voudront que je fasse.	Mi scias, kion ili volos ke mi faru.	voudront	0	0
Les compagnies japonaises équipent habituellement leurs employés d'uniformes.	Japanaj kompanioj ĝenerale provizas siajn dungitojn per uniformoj.	compagnies	0	0
Mon ordinateur est infecté.	Mia komputilo estas infektita.	infecté	0	0
Je veux que vous partiez tout de suite, toi et ton imbécile de Dan.	Mi volas, ke vi tuj foriru, vi kaj via stulta Dan.	partiez	0	0
J'en mettrais ma main à couper.	Mi fortranĉigus al mi la manon pro veto.	mettrais	0	0
Sur le chemin de Londres, M. Higgins raconta beaucoup de choses intéressantes à Tom et Susie.	Survoje al Londono s-ro Higgins rakontis multajn interesajn aferojn al Tomo kaj Sunjo.	susie	0	0
Les officiels chinois disent que la croissance économique est tombée à son plus bas niveau depuis trois ans en raison de l'économie mondiale.	La ĉinaj oficialuloj diras, ke la ekonomia kreskado falis ĝis sia plej malalta nivelo de post tri jaroj pro la tutmonda ekonomio.	croissance	0	0
Dan a finalement relâché son otage après deux jours de captivité.	Finfine Dan liberigis sian ostaĝon post du tagoj da kaptiteco.	relâché	0	0
C'est moi qui me suis évanoui.	Mi estas tiu, kiu svenis.	évanoui	0	0
Quelquefois, il neige en mars dans notre pays.	Kelkfoje neĝas en marto en nia lando.	quelquefois	0	0
C'est vous le doyen.	Vi estas tiu, kiu plej aĝas.	doyen	0	0
Les Japonais ont attaqué Pearl Harbor le 7 décembre 1941.	Je la sepa de decembro mil naŭcent kvardek unu, la japanoj atakis Pearl Harbor.	pearl	0	0
C'est la marque d'un petit esprit de s'en prendre à autrui lorsqu'il échoue dans ce qu'il a entrepris ; celui qui exerce sur soi un travail spirituel s'en prendra à soi-même ; celui qui achèvera ce travail ne s'en prendra ni à soi ni aux autres.	Markas etan spiriton, akuzi aliulon, kiam oni malsukcesas pri tio, kion oni entreprenis; kiu ekzerciĝas pri spirita laboro, akuzos sin mem; kiu plenumas tiun laboron akuzos nek sin mem, nek aliulojn.	échoue	0	0
Il a troué son slip.	Li faris truon en sia kalsoneto.	slip	0	0
Ça expliquerait.	Tio estus klarigo.	expliquerait	0	0
Laisse-les là.	Restigu ilin tie.	laisse-les	0	0
Le chat planta ses griffes dans ma main.	La kato fosis per siaj ungoj en mian manon.	griffes	0	0
Nous devons mesurer les conséquences de nos paroles.	Mi devas antaŭvidi konsekvencojn de niaj paroloj.	mesurer	0	0
Ce fut à trois heures, le mardi de Pâques, par une belle journée, que ce petit ange cessa de souffrir.	Estis la tria horo de Paska mardo, dum belega tago, kiam ĉi tiu malgranda anĝelo ĉesis suferi.	pâques	0	0
Contacte mon assistante si tu as la moindre question.	Turnu vin al mia helpistino, se vi havas eĉ nur la plej etan demandon.	contacte	0	0
Dans la langue parlée il y a les gestes et le langage corporel.	Kun la parola lingvo iras la gesta kaj la korpa lingvaĵoj.	gestes	0	0
Servez-vous.	Servu vin.	servez-vous	0	0
Je suis laid.	Mi estas malbela.	laid	0	0
Si tu ne me paies pas, je posterai tes photos sur Internet.	Se vi ne pagos min, mi afiŝos viajn fotojn en Interreto.	paies	0	0
Les États-Unis rêvent d'avoir une technologie assez avancée pour pouvoir anéantir des pays sans perdre beaucoup de soldats.	Usono revas, ke ĝi disponas sufiĉe avangardan teknologion por povi detrui landojn sen perdi multe da soldatoj.	avancée	0	0
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.	La Japana Maro apartigas Japanujon de la azia kontinento.	continent	0	0
Seulement en interdisant les armes nucléaires, tous ensemble, nous pouvons arrêter la course aux armes.	Nur ĉiuj kune malpermesante la nukleajn armilojn, ni povas ĉesigi la kuradon al tiuj ĉi.	nucléaires	0	0
Tu t'amuses, pas vrai ?	Vi amuziĝas, ĉu ne?	amuses	0	0
Cette rue vous mènera à la gare et au centre-ville.	Tiu strato kondukos vin al la stacidomo kaj la urbocentro.	mènera	0	0
Tout le monde le hait.	Ĉiuj malamegas lin.	hait	0	0
Vous êtes désormais vraiment devenues amateurs de Noires.	Vi vere jam iĝis ŝatantoj de nigrulinoj.	amateurs	0	0
Je peux très bien faire la pâte levée, mais ma pâte brisée est toujours friable.	Mi tre kapablas fari gistopaston, sed mia murbo ĉiam estas diserigebla.	pâte	0	0
Regardez les trains pour Londres dans la table des horaires.	Vidu la trajnojn al Londono en la horaro.	horaires	0	0
Ce qu'elle a dit est pour moi une énigme.	Tio, kion ŝi diris, estas enigmo por mi.	énigme	0	0
Quand est-ce-que vous revenez?	Kiam vi revenos?	est-ce-que	0	0
Le suspect n'a pas encore été localisé.	Ankoraŭ ne sciatas, kie troviĝas la suspektito.	localisé	0	0
Thomas aime écrire des poèmes et des paroles de chansons.	Tomo ŝatas verki poemojn kaj kanzontekstojn.	poèmes	0	0
J'ai trahi la foi conjugale, que j'avais jurée à don José, mon mari.	Mi perfidis la geedzan fidelecon, kiun mi promesis al Don José, mia edzo.	josé	0	0
On offrit à l'actrice un bouquet de fleurs après la représentation.	Post la spektaklo oni oferis florbukedon al la aktorino.	bouquet	0	0
Le bijou a été volé pendant la nuit.	La juvelo estis ŝtelita en la nokto.	bijou	0	0
Tournez-vous dans cette direction.	Turnu vin al tiu direkto.	tournez-vous	0	0
La sécurité de l'emploi est devenue un souci majeur.	Sekura dungiteco iĝis ĉefa zorgo.	majeur	0	0
Elles ont soutenu son droit à parler librement.	Ili subtenis ŝian rajton libere paroli.	soutenu	0	0
Réfléchis-y, j'ai vraiment besoin d'un téléphone cellulaire.	Bone pripensu tion, mi ege bezonas poŝtelefonon.	cellulaire	0	0
À cette époque elle était étudiante à Yale.	Tiam ŝi estis studentino en Yale.	yale	0	0
Derrière ma maison il y a un petit bassin.	Malantaŭ mia domo estas eta baseno.	bassin	0	0
Tom n'est pas un bonnet de nuit.	Tomo ne estas tedulo.	bonnet	0	0
J'ai étudié la psychologie en tant que matière principale.	Mi studis psikosciencon kiel ĉefan fakon.	psychologie	0	0
C’est très touchant.	Tio estas tre kortuŝa.	touchant	0	0
Ils courent.	Ili kuras.	courent	0	0
Si j'étais toi, je lui demanderais.	Se mi estus vi, mi demandus al li.	demanderais	0	0
J'en ai rien à secouer.	Pri tio mi furzas.	secouer	0	0
Sa campagne joue sur les peurs des électeurs.	Lia kampanjo baziĝas sur la timoj de la balotontoj.	peurs	0	0
Je crains que le livre dépasse sa capacité de compréhension.	Mi timas, ke la libro superas lian komprenpovon.	compréhension	0	0
Vénus va porter ses plaintes à Jupiter sur l’éternelle persécution de la vindicative reine des dieux.	Venuso alportas al Jupitero siajn plendojn pri la eterna persekutado de la venĝema reĝino de la dioj.	plaintes	0	0
Ils nous mènent.	Ili superas nin.	mènent	0	0
Il y a beaucoup de tatouages sur son corps.	Li havas multajn tatuaĵojn sur sia korpo.	tatouages	0	0
Faut-il tourner dans le sens des aiguilles d'une montre ou dans le sens contraire ?	Ĉu oni devas turni ĝin horloĝdirekte aŭ malhorloĝdirekte?	aiguilles	0	0
Il ne sert à rien de paniquer.	Neniel utilas paniki.	paniquer	0	0
Les individus peuvent être sages, mais les groupes qui interagissent convenablement le sont davantage.	Individuoj povas esti saĝaj, sed bone interagantaj grupoj estas pli saĝaj.	sages	0	0
Il a la peau et les cheveux clairs.	Lia haŭto kaj liaj haroj estas helaj.	clairs	0	0
Un milliard, c’est beaucoup plus qu’un million.	Miliardo estas multe pli ol miliono.	milliard	0	0
Tu donnais raison à Tom.	Vi pravigis Tomon.	donnais	0	0
« Les Gens de Dublin » de James Joyce fait partie de mes recueils de nouvelles préférés.	Dublinanoj de James Joyce estas inter miaj plej ŝatataj novelaroj.	joyce	0	0
Je lui ai répété le mot plusieurs fois.	Mi plurfoje ripetis la vorton por ŝi.	répété	0	0
Elles n'aimaient pas ce jeu.	Ilin ne ŝatis tiun ludon.	aimaient	0	0
Il n'y a pas de nuages alors il ne va pas pleuvoir tout de suite. Par contre, demain il pleuvra, c'est certain.	Ne estas nuboj, do tuj ne pluvos. Aliflanke, morgaŭ pluvos, tio estas certa.	pleuvoir	0	0
Il y a deux examens ce semestre.	Estas du ekzamenoj en ĉi tiu jarduono.	semestre	0	0
Nous n'arrivons pas à le faire sans vous.	Ni ne sukcesas fari tion sen vi.	arrivons	0	0
Les bananes sont jaunes.	Bananoj estas flavaj.	jaunes	0	0
Je vous demande la discrétion la plus absolue.	Mi petas de vi, ke vi estu absolute diskreta.	discrétion	0	0
Donne-moi un verre de cognac.	Donu al mi glason da brando.	cognac	0	0
Je suis étonné par ton attitude irresponsable.	Min surprizigas via senrespondeca sinteno.	étonné	0	0
Quand tu n'es pas satisfait du fruit de l'arbre, le problème réside presque toujours dans la racine de l'arbre et non dans le fruit lui-même.	Kiam vi estas ne kontenta pri la frukto de la arbo, la problemo preskaŭ ĉiam kuŝas ĉe la radiko de la arbo kaj ne ĉe la frukto mem.	racine	0	0
Tu devrais le jurer sur la Bible.	Vi devus ĵuri je la Biblio.	jurer	0	0
Ces gamines sont vraiment débiles.	Tiuj knabinoj estas vere idiotaj.	débiles	0	0
La chute d'eau est parfois violente.	La akvofalo estas kelkfoje perforta.	violente	0	0
Le kébab est l'aliment principal dans plusieurs restaurants turcs.	Kebabo estas la ĉefmanĝaĵo en diversaj turkaj restoracioj.	restaurants	0	0
Tom dit qu’il veut apprendre à piloter les avions.	Tomo diras, ke li volas lerni piloti la aviadilojn.	piloter	0	0
Condillac, avec le sensationnalisme, révolutionna le concept de l'esprit, faisant du langage et du geste les précurseurs des idées, faisant voler en éclats la conception de Locke du langage comme simple médium passif.	Condillac, kun sensaciismo, revoluciigis la koncepton de menso, farante lingvon kaj geston antaŭ ideoj, frakasante la koncepton de Locke de lingvo kiel nura pasiva medio.	médium	0	0
Ils sont vraiment intimes.	Ili estas vere intimaj.	intimes	0	0
J’ai vu un post concernant le poste.	Mi vidis afiŝon pri la posteno.	post	0	0
J'étais soulagé que vous ayez pu comprendre mon mauvais anglais.	Mi estas senŝarĝita ke vi sukcesis kompreni mian malbonan anglan.	soulagé	0	0
Il se peut que la capsule Orion transporte un jour des êtres humains vers Mars.	Povas okazi, ke iam la kosmoŝipo Orion transportos homojn al Marso.	capsule	0	0
Je suis prêt à jeter l'éponge.	Mi estas preta rezigni.	éponge	0	0
Personne n'aurait pu deviner, à cette époque, quelle place Martin Luther King occuperait dans l'Histoire.	Neniu povus diveni, dum tiuj tagoj, kiun lokon en la historio Martin Luther King estos okupanta.	luther	0	0
Les États-Unis sont un pays qui aime à croire qu'il n'a pas de classes sociales.	Usono estas lando, kiu emas kredi, ke ne ekzistas sociaj klasoj.	classes	0	0
J'espère que tu ne vas pas tarder à te rétablir.	Mi esperas, ke vi baldaŭ resaniĝos.	rétablir	0	0
Tu comprendras quand tu auras des enfants.	Vi komprenos, kiam vi havos infanojn.	comprendras	0	0
J'aime jouer du blues.	Mi ŝatas ludi bluson.	blues	0	0
Dans certains pays, on peut nommer ainsi les bâtiments judiciaires : palais de l'injustice.	En kelkaj landoj eblas nomi juĝejojn tiel: palacoj de maljusto.	nommer	0	0
Je n'efface pas leurs noms.	Mi ne forviŝas iliajn nomojn.	efface	0	0
Remettre en forme après lavage.	Post lavado formigi.	lavage	0	0
Ils préparent un mauvais tour.	Ili preparas malbonan agon.	préparent	0	0
J'ai mal à la mâchoire.	Mia makzelo doloras.	mâchoire	0	0
Les crochets de ces araignées sont si petits qu'ils ne peuvent même pas percer la peau humaine. C'est pour cela qu'elles sont inoffensives.	Tiuj araneoj havas tiel malgrandajn dentojn, ke ili ne povas trabori la homan haŭton. Jen kial ili estas sendanĝeraj.	percer	0	0
Veuillez ne pas oublier d'apposer des timbres sur les lettres que je vous ai données à poster.	Bonvolu ne forgesi glui poŝtmarkojn sur la leteroj, kiujn mi donis al vi por forsendo.	poster	0	0
Robinson est un homme pratique, rationnel et courageux.	Robinson estas viro praktika, racia kaj kuraĝa.	robinson	0	0
Au Palatinat, le curé entre à l'église avec sa pipe.	En Palatinato la pastro eniras la preĝejon kun sia pipo.	curé	0	0
Les accros à l'adrénaline aiment prendre des risques extrêmes.	La adrenalinomaniuloj ŝatas preni ekstremajn riskojn.	adrénaline	0	0
C'était ironique.	Tio estis ironia.	ironique	0	0
Mary ne comprend pas pourquoi Tom a choisi un chat comme avatar.	Manjo ne komprenas, kial Tomo elektis katon kiel avataron.	avatar	0	0
Femme au volant, mort au tournant.	Se ino ŝoforas, la vivo jam foras.	tournant	0	0
Il me défia pour que je plonge de la falaise.	Li defiis min plonĝi de la klifo.	plonge	0	0
Rares sont les prostituées qui changent vraiment après s'être mariées.	Raraj estas la prostituitinoj, kiuj vere ŝanĝiĝas, post kiam ili edziniĝis.	prostituées	0	0
Chaque fois que le prix des cigarettes augmente, beaucoup de gens essayent d'arrêter de fumer.	Ĉiufoje, kiam la prezo de cigaredoj plialtiĝas, multaj homoj provas ĉesi fumi.	essayent	0	0
Il faut toujours viser l'idéal.	Necesas ĉiam celi la idealon.	viser	0	0
Je ne peux pas me sécher les cheveux. Je ne dispose pas de sèche-cheveux.	Mi ne povas sekigi al mi la harojn. Mi ne disponas harsekigilon.	sécher	0	0
Je lui ai conseillé de se reposer.	Mi konsilis al li ripozi.	conseillé	0	0
Je n'ai pas compris grand-chose de ce dont ils parlaient.	Mi ne komprenis multon de tio, pri kio ili parolis.	parlaient	0	0
Les japonais aiment manger du thon.	Japanoj ŝate manĝas tinuson.	thon	0	0
Les esclaves enduraient une cruelle répression.	La sklavoj suferis sub kruela subpremo.	cruelle	0	0
Au prétexte que la démocratie prend trop de temps, alors que les marchés financiers votent tous les jours et sont organisés autour d’automates qui opèrent des milliers de transactions par seconde, c’est à terme l’existence même du fait démocratique qui se trouve menacée.	Kun la preteksto, ke demokratio postulas tro da tempo dum financaj merkatoj ĉiutage voĉdonas kaj estas organizitaj ĉirkaŭ kerno de aŭtomatoj, kiuj operacias milojn da transakcioj en sekundo, perspektive rigardate, estas la ekzisto mem de la demokrata fakto, kiu estos minacata.	menacée	0	0
Tout le monde a été choqué.	Ĉiuj estis ŝokitaj.	choqué	0	0
Vous n'êtes pas encore tirée d'affaire.	Vi ankoraŭ ne elturniĝis.	tirée	0	0
Fais-toi confiance.	Fidu al vi.	fais-toi	0	0
Cela veut dire que même s'ils n'ont que deux enfants chacun, la population continuera de croître rapidement.	Tio signifas, ke, eĉ se ili havas po nur du infanojn, la loĝantaro daŭre rapide pligrandiĝos.	continuera	0	0
L'avez-vous goûté auparavant ?	Ĉu vi jam antaŭe provis tion?	goûté	0	0
Betty, agacée par Tom et Mary, profita d'un soir où ils dormaient tranquillement, pour les assassiner sauvagement, puis répandit leurs entrailles fumantes dans la maison, un sourire maléfique sur les lèvres.	Betty, tedite de Tomo kaj Manjo, profitis de iu vespero, kiam ili trankvile dormis, por murdi ilin sovaĝe, kaj dissemis ilian fumantan intestaron tra la domo, kun sorĉa rideto surlipe.	maléfique	0	0
Ouf, nous sommes enfin arrivés !	Uf, finfine ni alvenis!	ouf	0	0
Nous conclurons toutefois notre aperçu par un exemple positif.	Sed ni finos nian superrigardon per ekzemplo pozitiva.	toutefois	0	0
Un plus un égale deux.	Unu plus unu egalas al du.	égale	0	0
Nous fûmes dans l'incapacité de déterminer sa localisation.	Ni ne kapablis determini lian lokiĝon.	localisation	0	0
Il te suffisait de dire la troisième partie.	Nur la trian parton vi bezonis diri.	suffisait	0	0
Une chose aussi étrange n'est pas prête de se reproduire.	Tiel stranga afero ne reokazos ĝis tre longa tempo.	reproduire	0	0
Quels sports aimez-vous ?	Kiajn sportojn vi ŝatas?	sports	0	0
Jacob aime le rhum.	Jakobo ŝatas rumon.	rhum	0	0
Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	Armeo de frazpurigantoj surteriĝis sur Tatoeba. Ili ne ripozos antaŭ ol forigi ĉion, kio ne konformas al iliaj mallarĝaj normoj.	débarqué	0	0
Tom buvait une autre bière.	Tomo trinkis alian bieron.	buvait	0	0
Il ne faut pas juger un être humain selon les apparences.	Prijuĝu homon ne laŭ ties aspekto.	apparences	0	0
« Suis-je venue ici pour te servir à boire ? » lui dit la méchante et arrogante fille. « Bien sûr, j'ai apporté une cruche en argent rien que pour ça : servir à boire à Madame ! Voilà ce que je pense : sers-toi toi-même en eau, si tu veux en boire. »	“Ĉu mi venis tien ĉi,” diris al ŝi la malĝentila kaj fiera knabino, “por doni al vi trinki? Certe, mi alportis arĝentan vazon speciale por tio, por doni trinki al tiu ĉi sinjorino! Mia opinio estas: prenu mem akvon, se vi volas trinki.”	sers-toi	0	0
Tom est un loup-garou.	Tomo estas lupfantomo.	loup-garou	0	0
Je vous donne congé, à la condition que vous reveniez après-demain.	Mi vin forpermesos, kondiĉe, ke vi revenu postmorgaŭ.	après-demain	0	0
Arrête de faire cela, on t'a dit mille fois que ça ne servait à rien ! Autant pisser dans un violon !	Ĉesu fari tion, ni jam milfoje diris, ke tio same efikas, kiel alparoli muron!	servait	0	0
Les Palestiniens ont-ils le droit d'être des Musulmans et des Chrétiens sur leur propre terre ?	Ĉu la palestinanoj rajtas esti islamanoj kaj kristanoj en sia propra lando?	chrétiens	0	0
J'écoute un audiolivre sur Harry Potter avec le baladeur que je viens d'acheter.	Mi aŭskultas aŭdlibron pri Harry Potter per la muzikaŭdilo, kiun mi ĵus aĉetis.	potter	0	0
Thomas s'est fourré dans un sacré merdier.	Tomo trafis en fuŝan kaĉon.	merdier	0	0
Gilbert est encore en retard.	Denove Gilberto malfruas.	gilbert	0	0
Ils refusent de se parler.	Ili rifuzas interparoli.	refusent	0	0
« Votre chien est méchant ? » « Non, il ne mord pas. »	"Ĉu via hundo estas malbona?" "Ne, ĝi ne mordas."	mord	0	0
L'ouragan Katrina a dévasté la Nouvelle-Orléans.	La uragano Katrina detruis Nov-Orleanon.	nouvelle-orléans	0	0
Y a-t-il une réduction pour les étudiants ?	Ĉu estas rabato por la studentoj?	réduction	0	0
La succession des gels et des dégels des glaces influe sur la distribution et le nombre des phoques, la principale proie des ours polaires.	La sinsekvo de frostoj kaj degeloj influas la dispartigon kaj nombron de fokoj, ĉefa predaro de la polusaj ursoj.	distribution	0	0
Les fonctionnaires canadiens pesèrent les provisions de chaque homme.	La kanadaj funkciuloj pesis la provizojn de ĉiu homo.	provisions	0	0
Tom est un maître de plongée.	Tomo estas majstro de plonĝado.	plongée	0	0
Le manque de prévisionnistes expérimentés est un vrai problème qui a pu nuire à la bonne communication avec les autorités locales dans les heures qui ont suivi la crue éclair et meurtrière d'une rivière au Texas.	La manko de spertaj prognozistoj estas vera problemo, kiu eble malhelpis bonan komunikadon kun lokaj aŭtoritatoj en la horoj post la mortiga fulminundo de rivero en Teksaso.	meurtrière	0	0
Vous vendez des cartes postales.	Vi vendas bildkartojn.	vendez	0	0
Tout le monde ignorait qui j'étais.	Neniu sciis, kiu mi estas.	ignorait	0	0
Avant, j'étais SDF.	Mi antaŭe estis senhejma.	sdf	0	0
Toutes les pommes qui tombent au sol sont mangées par les porcs.	Ĉiuj pomoj falintaj sur la grundon estas manĝataj de la porkoj.	porcs	0	0
Tu ne trouves pas ça bizarre que je doive vivre seul ?	Ĉu vi ne pensas ke estas strange, ke mi devas vivi sola?	doive	0	0
Trois choses sont importantes dans la vie d'une personne. Premièrement : l'humanité. Deuxièmement : l'humanité. Et troisièmement : l'humanité.	Tri aferoj gravas en la vivo de homo. Unue: humaneco. Due: humaneco. Kaj trie: humaneco.	deuxièmement	0	0
Une empreinte carbone est la somme de pollution au dioxyde de carbone que nous produisons par nos activités. Certaines personnes essaient de réduire leur empreinte carbone parce qu'elles sont inquiètes du changement climatique.	Karbona piedsigno estas la entuta poluo per la karbondioksido, kiun ni estigas per niaj agadoj. Iuj provas redukti sian karbonan piedsignon, ĉar ili maltrankvilas pro la klimatŝanĝiĝo.	carbone	0	0
M. le comte arrive dans cinq minutes, dit-il d’un air insolent.	Sinjoro grafo alvenos post kvin minutoj, li diris iel cinike.	dit-il	0	0
Comment ? Un gars battant une fillette ? Fi !	Kio? Knabo batas etan knabinon? Fi!	fi	0	0
Ce sont des documents très compromettants pour la secrétaire d'État H. R. Clinton, qui est en poste aux affaires étrangères.	Ili estas dokumentoj ege kompromitaj por la ŝtatsekretariino H. R. Clinton, kiu okupas postenon en la ministerio pri eksterlandaj aferoj.	clinton	0	0
Shepherd a essayé de s'enfuir et a été abattu.	Shepherd provis fuĝi kaj estis mortpafita.	shepherd	0	0
Garde tes distances parce que j'ai un mauvais rhume.	Restu distanca, ĉar min trafis aĉa malvarmumo.	distances	0	0
Einstein était un génie en mathématiques.	Ejnŝtejno estis geniulo pri matematiko.	einstein	0	0
Par temps clair, la côte estonienne est visible depuis Helsinki.	Dum bela vetero la estonuja marbordo videblas de Helsinko.	visible	0	0
Les choses ne se passent pas toujours de la manière que nous avons prévue.	La aferoj ne ĉiam evoluas tiel, kiel ni antaŭvidis.	prévue	0	0
Cette entreprise a un programme de fidélité pour sa clientèle.	Tiu entrepreno havas programon de fideleco koncerne sian klientaron.	fidélité	0	0
Penses-tu que je perde mon temps ?	Ĉu vi kredas, ke mi malŝparas mian tempon?	perde	0	0
L'humour est une disposition d'esprit qui fait qu'on exprime avec gravité des choses frivoles et avec légèreté des choses sérieuses.	Humuro estas mensostato, laŭ kiu esprimiĝas kun graveco frivolaĵoj kaj kun malgraveco seriozaĵoj.	sérieuses	0	0
C'est marrant avec les gens comme vous : vous ne voulez pas vous salir les mains.	Tiaj homoj, kiaj vi, estas amuzaj: vi rifuzas malpurigi al vi la manojn.	salir	0	0
Le travail d'abord, ensuite le réconfort.	Unue la laboro, poste la plezuro.	réconfort	0	0
Notre corps réagit à nos sensations.	Nia korpo reagas al niaj sentoj.	réagit	0	0
Je suis un homme profondément croyant et je crois en une vie après la mort.	Mi estas profunde kredanta, kaj mi kredas je vivo post la morto.	croyant	0	0
La plupart des politiciens parlent beaucoup et font peu.	Plej multaj politikistoj parolas multe kaj faras malmulte.	politiciens	0	0
Lorsqu'on ne trouve pas de satisfaction en soi-même, il est inutile de la chercher ailleurs.	Kiam oni ne trovas kontentigon en si mem, ne utilas ĝin serĉi aliloke.	satisfaction	0	0
Il y a ceux qui traduisent et ceux qui foutent la merde.	Estas tiuj, kiuj tradukas, kaj tiuj, kiuj fuŝas la aferon.	foutent	0	0
Suis-je autorisée à laisser mes bagages ici ?	Ĉu mi rajtas postlasi mian pakaĵon ĉi tie?	autorisée	0	0
Connais-tu la comptabilité ?	Ĉu vi havas konon pri librotenado?	connais-tu	0	0
Tes parents approuvent-ils que tu deviennes hôtesse de l'air?	Ĉu viaj gepatroj aprobas, ke vi iĝos pasaĝerprizorgantino?	hôtesse	0	0
Elle se remettra en moins de deux.	Baldaŭ ŝi bone fartos.	remettra	0	0
Jamais homme n'eut un pareil triomphe.	Viro neniam havis tian triumfon.	triomphe	0	0
Il a acquis de l'influence à la cour royale.	Li akiris influon en la reĝa kortego.	acquis	0	0
Marie soupire.	Manjo ĝemas.	soupire	0	0
Tom partait avec le butin.	Tomo foriris kun la rabaĵo.	butin	0	0
Tels les hommes, les arbres, ainsi que toutes autres sortes d'êtres vivants, tentent d'éliminer leurs congénères d'autres espèces, en les empoisonnant ou par tout autre stratagème, élaboré par une évolution qui ne connaît aucune innocence. Ainsi les pins empoisonnent-ils le sol qui les entoure pour se prévenir de toute concurrence, de la même façon que les Britanniques empoisonnaient les points d'eau des Tasmans.	Same kiel la homoj, la arboj kaj ĉiuj alispecaj vivuloj provas pereigi siajn nesimilajn samspeculojn, venenante ilin aŭ uzante ĉiun alian rimedon, tra evoluado ignoranta ĉiun senkulpemon. Tiel la pinoj venenas la ĉirkaŭan grundon, por forpuŝi ĉiun rivalon, same procedante kiel la britoj, kiam ili venenis la akvopunktojn de la tasmanoj.	concurrence	0	0
Il vida le verre d'un trait.	Li malplenigis la glason per unu tiro.	trait	0	0
Merci pour le temps que vous avez passé avec moi durant mon séjour à Atlanta.	Dankon pro la tempo, kiun vi pasigis kun mi dum mia restado en Atlanto.	atlanta	0	0
La mort de cet informateur pourrait compromettre le succès de cette opération.	La morto de tiu informanto povus kompromiti la sukceson de tiu operacio.	informateur	0	0
Je comprends les mots mais pas la signification.	Mi komprenas la vortojn, sed mi ne komprenas la signifon.	signification	0	0
Que fait-elle là-dehors ?	Kion ŝi faras tie ekstere?	fait-elle	0	0
Tu as le nouvel horaire ?	Ĉu vi havas la novan horaron?	horaire	0	0
Il est sorti en dépit de nos recommandations.	Li iris eksteren spite niajn rekomendojn.	dépit	0	0
Elle aimait se vanter des magnifiques lustres dans sa maison.	Ŝi ŝatis fanfaroni pri la belegaj lustroj en sia domo.	vanter	0	0
Les assurances protègent des situations difficiles imprévues.	Asekuroj protektas kontraŭ embarasaj situacioj neantaŭviditaj.	assurances	0	0
Elle a un chiot noir.	Ŝi havas nigran hundidon.	chiot	0	0
Spa est une ville thermale.	Spa estas termofonta urbo.	spa	0	0
L'extra-terrestre tira avec son pistolet à rayons et ouvrit une brèche dans la coque du vaisseau spatial.	La eksterterulo pafis per sia radipistolo kaj traboris la kosmoŝipan ŝelon.	coque	0	0
Il pénétra dans la banque, déguisé en garde.	Li eniris en la bankon maskovestita kiel gardisto.	déguisé	0	0
Tom a garé sa voiture derrière l'immeuble.	Tom parkis sian aŭton malantaŭ la konstruaĵo.	garé	0	0
Un aimant attire le fer.	Magneto altiras feron.	aimant	0	0
Les producteurs de fraises espagnols détournent l'eau des réserves naturelles.	Hispanujaj fragokultivistoj elĉerpas la subsurfacan akvotavolon.	producteurs	0	0
Excuse-moi. Pourrais-tu m'indiquer la station de métro la plus proche ?	Pardonon. Ĉu vi povus indiki al mi la plej proksiman metrostacion?	indiquer	0	0
La radio a diffusé les nouvelles en détail.	La radio dissendis detalajn informojn.	diffusé	0	0
Nous captions des chaînes étrangères.	Ni kaptis la eksterlandajn elsendojn.	étrangères	0	0
Nous n'avons pas Fox News. Nous n'avons pas de fausses nouvelles.	Ni ne havas Fox News. Ni ne havas falsajn novaĵojn.	news	0	0
Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	Por pravigi siajn militkrimojn, Usono bombadas kaj detruas komplete landojn nome de libereco kaj demokratio. Evidente la entreprenoj, kiuj vendas misilojn al Pentagono, kaj la societoj de dungitaj soldatoj tute ne rilatas al libereco kaj demokratio. Por akiri pli da nafto, la usona ekonomio bezonas ekstermi milionojn da vivoj kaj de tiuj militoj ankaŭ profitas la societoj, kiuj vendas armilojn aŭ pagas mortigistojn.	pentagone	0	0
Il est très protecteur.	Li estas tre protekta.	protecteur	0	0
J'ai vu un homme vêtu comme un ninja.	Mi vidis viron vestitan kiel ninĵo.	ninja	0	0
Nous sommes une forteresse.	Ni estas fortikaĵo.	forteresse	0	0
Je peux très bien faire la pâte levée, mais ma pâte brisée est toujours friable.	Mi sukcesas bone fari gistopaston, sed mia buterpasto ĉiam estas diserigebla.	brisée	0	0
La précision de la prévision du temps est proportionnelle à la quantité de données collectées.	La precizeco de veterprognozo dependas proporcie de la kvanto de la kolektitaj donitaĵoj.	précision	0	0
Ne prononce jamais son nom.	Neniam prononcu ŝian nomon.	prononce	0	0
Pour te conquérir j'ai une force herculéenne ; pour supporter de te perdre toute force m'abandonne.	Por vin konkeri mi disponas fortojn de giganto; elteni vian perdon ĉia forto mankas.	conquérir	0	0
Nous parlerons plus tard.	Ni parolos poste.	parlerons	0	0
Si tu ne manges pas, tu mourras.	Se vi ne manĝas, vi mortos.	mourras	0	0
Je me demande comment quelqu'un peut encore défendre une dictature aussi arriérée et cruelle que celle de Lukashenko, qui s'est débrouillé pour faire tabasser et emprisonner chacun de ses opposants. Ça me dépasse !	Mi demandas min, kiel oni plu povas subteni tiom arĥaikan kaj kruelan diktatorecon, kiel tiun de Lukaŝenko, kiu manovris por draŝadi kaj enprizonigi ĉiun el siaj oponantoj. Tio defias mian komprenkapablon!	tabasser	0	0
On lui a accordé le bénéfice du doute.	Oni konsentis al li beneficon de dubo.	bénéfice	0	0
Nous étudions le français et la conception graphique Web.	Ni studas la francan kaj la ret-desegnon.	conception	0	0
Le livreur est arrivé.	La kuriero alvenis.	livreur	0	0
Je faisais comme si je ne l'entendais pas.	Mi agis, kvazaŭ mi ne aŭdus lin.	entendais	0	0
Elle lui a recommandé de ne pas emprunter d'argent à ses amis.	Ŝi rekomendis al li, ke li ne pruntu monon al ŝiaj amilkoj.	recommandé	0	0
L'implantation de l'entrepreneuriat états-unien dans la région ne plaisait pas aux responsables locaux.	La establo de la usona entreprenemo en la regiono ne plaĉis al la lokaj respondeculoj.	plaisait	0	0
Il a vengé son père défunt.	Li venĝis sian mortintan patron.	défunt	0	0
Elle m'a dit que si je n'arrête pas de fumer, elle va me larguer. Ça ressemble à ultimatum, selon moi !	Ŝi diris al mi ke, se mi ne ĉesigos fumadon, ŝi forlasos min. Laŭ mi tio sonas iel ultimate.	larguer	0	0
Princesse, ne buvez pas la potion.	Princino, ne trinku la pocion.	potion	0	0
Il a parcouru mon rapport.	Li trarigardis mian raporton.	parcouru	0	0
Les cuisses me cuisent.	Miaj femuroj varmegas al mi.	cuisses	0	0
Le projet de livrer également l'Antarctique est gelé.	La plano liveri ankaŭ al Antarkto estas prokrastita.	gelé	0	0
Les deux tiers de la surface de la Terre sont couverts d'eau.	Du trionoj de la Tera surfaco kovriĝas per akvo.	couverts	0	0
On affirme qu'il est l'homme le plus riche du monde.	Oni asertas, ke li estas la plej riĉa homo en la mondo.	affirme	0	0
Le dioxyde de carbone n'est pas toxique en lui-même.	Karbona dioksido ne estas veneno en si mem.	toxique	0	0
Je pensai que c'était hilarant.	Mi pensis, ke tio estas ridiga.	hilarant	0	0
C'est vraiment de la couille en barres !	Estas vera kaĉo por maĉo!	barres	0	0
Je veux que tu montes à bord de ta voiture.	Mi volas, ke vi enaŭtiĝu.	montes	0	0
À la cour, il parlait librement, mais il choisissait ses mots avec soin.	Kortege li parolis libere, sed li zorge elektis siajn vortojn.	librement	0	0
Il invente de drôles d'histoires.	Li elpensas amuzajn historiojn.	invente	0	0
Le vieillard était aimé de chacun.	La maljunulo estis amata de ĉiu.	vieillard	0	0
Avec qui êtes-vous allées faire du lèche-vitrines ?	Kun kiu vi iris butikumi?	allées	0	0
Il sortit deux coupes et une bouteille de champagne.	Li eligis du pokalojn kaj botelon da ĉampano.	coupes	0	0
Il avait les cheveux brun foncé.	Li havis la harojn malhele brunajn.	brun	0	0
La multiplicité des plates-formes mobiles a redémontré l'importance d'avoir des standards technologiques suivis par tous.	La multeco de moveblaj platformoj ree montris la gravecon havi teĥnikajn normojn respektatajn de ĉiuj.	suivis	0	0
En entrant dans l'église, il ôta son chapeau.	Enirante la preĝejon, li deprenis sian ĉapelon.	entrant	0	0
Inutile de l'emballer.	Vi ne devas paki ĝin.	emballer	0	0
J'approuve ce projet.	Mi aprobas tiun projekton.	approuve	0	0
Ce navire grouille de rats.	En tiu ŝipo svarmas ratoj.	grouille	0	0
Acceptez-vous la carte American Express ?	Ĉu vi akceptas la karton American Express?	american	0	0
Demandez-lui comment il reviendra.	Demandu lin, kiel li reiros.	demandez-lui	0	0
Des infirmiers s'occupent des malades.	Flegistoj prizorgas malsanulojn.	occupent	0	0
Je reçois des mails de publicité pour de la crème solaire, ça sent les vacances !	Mi ricevas reklamajn retmesaĝojn por sunbana kremo, ekanonciĝas la ferioj!	mails	0	0
Suppose que je débarque dans ta chambrette.	Supozu, ke mi subite eniras vian ĉambreton.	débarque	0	0
La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	NASA diras, ke ĝi havas jam sufiĉajn informojn por aserti, ke homa vizito al la ruĝa planedo fareblas.	nasa	0	0
Pour autant que je me souvienne, le problème est survenu ici.	Laŭ mia memoro la problemo aperis ĉi tie.	souvienne	0	0
Sommes-nous seuls dans cet infini qu’est l’univers ?	Ĉu ni estas solaj en ĉi tiu senfineco, kiu estas la universo?	infini	0	0
« J'ai pris la grosse araignée dans la main et elle ne m'a pas mordu. » « Maintenant, tu touches les araignées avec les mains. Pourquoi ne l'as-tu pas ramenée pour qu'on te la prépare à manger ? »	"Mi kaptis la araneegon per mia mano, kaj ĝi ne mordis min." "Nun, vi tuŝas araneojn per la manoj. Kial vi ne reportis ĝin, por ke iu kuiru ĝin por via manĝo?"	ramenée	0	0
Il l'a acheté pour une bouchée de pain.	Li aĉetis ĝin por plej bagatela prezo.	bouchée	0	0
Vous vivez dans un pays raciste et colonialiste qui justifie des crimes contre l'humanité au nom d'arguments historiques, religieux, politiques et sécuritaires. Tout intellectuel honnête devrait condamner les pratiques d'un tel régime.	Vi vivas en rasisma kaj koloniisma lando, kiu pravigas krimojn kontraŭ la homaro per historiaj, religiaj, politikaj kaj sekurigaj argumentoj. Ĉiu honesta intelektulo devus kondamni la agadojn de tia reĝimo.	condamner	0	0
Il a l'air mal commode, mais il a bon cœur.	Li aspektas mishumora, sed li estas bonkora.	commode	0	0
Je pense qu'il pourrait s'agir d'une correction après vérification de sa date de naissance dans le livret de famille.	Mi opinias, ke verŝajne temas pri korektado post kontrolo de lia naskiĝtago en la familia libreto.	vérification	0	0
As-tu vérifié tes e-mails ce matin ?	Ĉu vi rigardis vian retpoŝton ĉi-matene?	e-mails	0	0
Nous avons le chauffage au gaz.	Ni hejtas per gaso.	chauffage	0	0
Tu adores chanter.	Vi ŝategas kanti.	adores	0	0
Les poules du couvent couvent.	La kokinoj de la monaĥejo kovas.	couvent	0	0
Puis-je faire une réservation pour un golf ?	Ĉu mi povas rezervi por golfludo?	réservation	0	0
Le grand-père de Tom était un survivant des camps de concentration.	La avo de Tomo estis supervivinto de koncentrejo.	survivant	0	0
Ce documentaire sur la crise environnementale m'a ouvert les yeux.	Tiu dokumenta filmo pri la naturmedia krizo malfermis al mi la okulojn.	documentaire	0	0
Reproduction et diffusion des informations sont souhaitées.	Represo kaj diskonigo de la informoj estas dezirataj.	diffusion	0	0
Je ne les greffe pas.	Mi ne greftas ilin.	greffe	0	0
Ma chanteuse favorite est Whitney Houston.	Mia plej ŝatata kantistino estas Whitney Houston.	whitney	0	0
Disparais !	Malaperu!	disparais	0	0
Ce coffre est destiné à conserver les objets de valeur.	Tiu kofro utilas por konservi valorajn objektojn.	conserver	0	0
Huit réfugiés ukrainiens sur dix ont un emploi.	Ok el dek ukrainaj rifuĝintoj havas laboron.	réfugiés	0	0
Ce n'est pas exagéré.	Tio ne estas troigita.	exagéré	0	0
Afin de ne pas oublier ce qu'il devait accomplir, il fit un nœud à son mouchoir.	Por ne forgesi la farendaĵon, li nodis sian poŝtukon.	nœud	0	0
Le lait de vache, c'est pour les veaux et ça contient les hormones de croissance qui leur sont nécessaires. Je ne suis pas un veau et je n'ai pas envie de croître comme un veau.	La bovina lakto estas por la bovidoj, kaj ĝi entenas kreskigajn hormonojn necesajn al ili. Mi ne estas bovido, kaj mi ne deziras kreski kiel bovido.	hormones	0	0
Pour les personnes qui comprennent quelque chose à propos de l'art, il n'y a pas besoin de mots. On dit "Hm!" "Ha!" ou "Ho!", et avec cela tout est exprimé.	Inter homoj spertaj pri arto oni ne bezonas vortojn. Oni diras „Hm!“, „Ha!“ aŭ „Ho!“, tiel ĉion esprimante.	hm	0	0
Tout le village fut joyeux le jour où l’on unit ces deux fiancés.	La tuta vilaĝo ĝojis, kiam oni geedzigis tiujn du gefianĉojn.	fiancés	0	0
Le porteur de cette lettre est mon ami Suzuki.	La portanto de ĉi tiu letero estas mia amiko Suzuki.	porteur	0	0
Si c'est gratuit, prends-en autant que tu peux.	Se ili estas senpagaj, prenu tiom, kiom vi povas.	prends-en	0	0
Lâche-le !	Maltenu ĝin!	lâche-le	0	0
Je le craignais.	Mi timis tion.	craignais	0	0
Durant la période de Confucius, le guqin était un instrument de musique obligatoirement enseigné au lettré. Et le guqin était le principal devoir parmi le guqin, le go, la calligraphie et la peinture, qui étaient obligatoirement appris au lettré dans l'antiquité de la Chine. Le guqin est intimement relié à la vie du lettré durant plusieurs milliers d'années.	En la periodo de Konfuceo, guĉino estis devige instruata muzikinstrumento por la kleruloj. Kaj guĉino estis la ĉefa devo el inter guĉino, vejĉio, kaligrafio kaj pentrado, kiuj estis devige lernitaj de klerulo en la antikveco de Ĉinio. Guĉino intime rilatas kun klerulo en sia vivo dum kelkmil jaroj.	relié	0	0
Arrêtez de jouer aux jeux vidéos ! Vous êtes droguée.	Ĉesu ludi videoludojn! Vi estas dependa.	droguée	0	0
Les Chinois n'aiment pas se faire humilier par des puissances coloniales et impérialistes.	La ĉinoj ne ŝatas esti humiligitaj de koloniismaj kaj imperiismaj potencoj.	humilier	0	0
Ça s'applique à toi aussi.	Tio validas ankaŭ por vi.	applique	0	0
Ils ont infiltré notre réseau.	Ili enŝovis ĉelojn en nian reton.	infiltré	0	0
Les assassins de la journaliste Anna Politkovskaïa ont été condamnés à perpétuité.	La murdistoj de la ĵurnalistino Anna Politkovskaja estis kondamnitaj al porĉiama prizona puno.	condamnés	0	0
C'est à Nancy que Max devait rencontrer Patricia.	Ja en Nancio Max devis renkonti Patrician.	patricia	0	0
Je n'arrive pas à croire que vous ne m'ayez pas reconnue.	Mi ne povas kredi, ke vi ne rekonis min.	reconnue	0	0
Espagne : admirable pays où il y a trois choses de trop : les puces, les punaises et les Espagnols.	Hispanujo: admirinda lando, kie troas tri aĵoj: puloj, cimoj kaj hispanoj.	puces	0	0
Je ne veux pas que mes parents découvrent que j'étais bourrée hier soir.	Mi ne volas, ke miaj gepatroj eksciu, ke mi estis ebria la pasintan vesperon.	bourrée	0	0
Les différences sont tolérées seulement dans les vies privées des individus.	La diferencoj estas tolerataj nur en la privataj vivoj de la individuoj.	individus	0	0
Il a sauvé le chien au péril de sa vie.	Li savis la hundon riskante sian vivon.	péril	0	0
Je ne veux pas semer la zizanie.	Mi ne volas fari malordon.	semer	0	0
J'attends ma fête d'anniversaire avec beaucoup d'impatience.	Mi tre senpacience atendas mian naskiĝotagan feston.	impatience	0	0
Une fois il a remonté la Tamise.	Iun fojon li suprennavigis Tamizon.	remonté	0	0
Ils ne le laisseront pas tomber.	Ili ne lasos lin en embaraso.	laisseront	0	0
Ce n’était qu’un bisous sur la joue.	Tio estis nur kiso sur la vango.	bisous	0	0
Alexandre était roi de Macédoine.	Aleksandro estis reĝo de Makedonio.	alexandre	0	0
Un chat peut transporter jusqu'à deux kilogrammes d'équipement d'espionnage.	Kato povas porti ĝis du kilogramojn da spionaparatoj.	espionnage	0	0
Une énorme station spatiale en orbite autour de Jupiter survolait les bandes arc-en-ciel de la géante gazeuse.	Vastega kosmostacio orbitanta ĉirkaŭ Jupitero superflugis la ĉielarkajn bendojn de la gasgiganto.	géante	0	0
C'est par le truchement d'inventions absurdes de ce genre qu'ils essaient de suggérer aux peuples de leurs pays l'idée qu'une guerre préventive contre l'Union soviétique est nécessaire.	Pere de tiaspecaj absurdaj elpensaĵoj ili provas sugesti al la popoloj de siaj landoj la ideon pri neceso de preventa milito kontraŭ Sovetio.	suggérer	0	0
Elle prit la nouvelle calmement.	Ŝi ricevis la novaĵon serene.	calmement	0	0
Tu n'es que ce que tu acceptes d'être.	Vi estas nur tio, kio vi akceptas esti.	acceptes	0	0
Aux Pays-Bas, si un enfant insiste trop pour demander un biscuit, il peut être puni et alors il n'aura pas de biscuit.	En Nederlando, se infano tro insistas, petante biskviton, li povas esti punita kaj tiam li ne ricevos biskviton.	biscuit	0	0
J'ai peut-être heurté ses sentiments.	Eble mi ofendis liajn sentojn.	heurté	0	0
Ils jetèrent leurs chapeaux en l'air.	Ili supren ĵetis siajn ĉapelojn.	chapeaux	0	0
Appuyez sur le frein !	Surtretu la bremson!	appuyez	0	0
Vous prendrez bien une tasse de thé ?	Ĉu vi bonvolos akcepti tason da teo?	prendrez	0	0
Maintenant mon épouse dort parce que je traduis des phrases dans Tatoeba.	Nun mia edzino dormas ĉar mi tradukas frazojn en Tatoeba.	phrases	0	0
Les Britanniques sont arrogants et grossiers.	Britoj estas arogaj kaj krudaj.	britanniques	0	0
Combien de sacs aviez-vous ?	Kiom da sakoj vi havis?	aviez-vous	0	0
Tom a-t-il réellement gagné une loterie?	Ĉu Tomo vere gajnis en loterio?	loterie	0	0
Il ne nous restait que les miettes.	Restis al ni nur malmulto.	miettes	0	0
Et maintenant vous désirez peut-être en apprendre plus sur des pièges moins communs ?	Kaj nun, ĉu eble vi deziras ekscii pli, koncerne malpli kutimajn kaptilojn?	pièges	0	0
Bill Gates est le fondateur de Microsoft.	Bill Gates estas la fondinto de Microsoft.	gates	0	0
Finalement, en 1314, ces jeux devinrent si violents et dangereux que le roi Edouard II créa une loi.	Fine, en la mil-tricent-dek-kvara jaro, tiuj ludoj iĝis tiel perfortaj kaj danĝeraj, ke reĝo Eduardo la 2a estigis leĝon.	violents	0	0
J'ai de la toux et un peu de fièvre.	Mi tusadas kaj iomete febras.	toux	0	0
Je ne suis pas sûr à propos d'Hawaï, où il y a aussi beaucoup de Japonais, mais je pense vraiment qu'avoir au moins quelques Japonais par-ci par-là peut être rassurant. C'est comme cela que je le ressens.	Mi ne certas pri Havajo, kie estas ankaŭ multaj japanoj, sed mi kredas, ke havi almenaŭ kelkajn japanojn jen kaj jen povas esti trankviliga. Jen kiel mi sentas ĝin.	par-là	0	0
Marie n'aimera pas ce jeu.	Marie ne ŝatos tiun ludon.	aimera	0	0
Il termina la majeure partie de son travail avant le souper.	Li finis la plej grandan parton de sia laboro antaŭ la vespermanĝo.	majeure	0	0
Les Américains ont voulu imposer l'idée selon laquelle un livre ou un film devaient être considérés comme n'importe quel objet commercial. Car eux ont compris qu'à côté de l'armée, de la diplomatie et du commerce il existe aussi une guerre culturelle. Un combat qu'ils entendent gagner à la fois pour des raisons nobles - les États-Unis ont toujours estimé que leurs valeurs sont universelles - et moins nobles : le formatage des esprits est le meilleur moyen d'écouler les produits américains. Songez que le cinéma représente leur poste d'exportation le plus important, bien avant les armes, l'aéronautique ou l'informatique ! D'où leur volonté d'imposer l'anglais comme langue mondiale. Même si l'on note depuis deux décennies un certain recul de leur influence.	La usonanoj volis altrudi la ideon laŭ kiu libro aŭ filmo devus esti konsiderataj kiel iu ajn komerca objekto. Ĉar komprenis ili, ke flanke de la armeo, de la diplomataro kaj de la komerco, ankaŭ ekzistas kulturmilito. Batalo, ke ili deziras gajni samtempe pro kialoj noblaj – Usono ĉiam opiniis, ke siaj valoroj estas universalaj – kaj malpli noblaj: la formatigo de la spiritoj estas la plej bona rimedo por forvendi la usonajn produktojn. Konsideru, ke la kino prezentas la plej gravan usonan eksportrangon, multe antaŭ ol la armiloj, la aeronaŭtiko aŭ la komputiko! El tio ilia volo altrudi la anglan kiel monda lingvo. Eĉ se oni notas de du jardekoj iom da regreso de ilia influo.	recul	0	0
Nous avons besoin de dirigeants.	Ni bezonas regantojn.	dirigeants	0	0
Le changement a été immédiat.	La ŝanĝiĝo estis tuja.	immédiat	0	0
C'est une olive.	Tio estas olivo.	olive	0	0
Des vents forts ont accompagné la pluie.	Fortaj ventoj akompanis la pluvon.	vents	0	0
Mon père trimait sans trêve ni repos.	Mia patro senpaŭze laboregis.	trêve	0	0
J'ai hérité de soixante mille euros. Comment dois-je investir cet argent ?	Mi heredis 60 000 eŭrojn. Kiel mi devas investi la monon?	hérité	0	0
Elle sollicitait un visa.	Ŝi petis vizon.	visa	0	0
J'aimerais voir M. Terry Tate.	Mi volus paroli al s-ro Terry Tate.	tate	0	0
En vieillissant, il devient de plus en plus têtu.	Ju pli li maljuniĝas, des pli li obstiniĝas.	têtu	0	0
J'ai envie de découper sa chair en morceaux, la griller et la manger.	Mi sentas emon distranĉi lian karnon en pecetojn, ĝin rosti kaj ĝin manĝi.	griller	0	0
Il est de noble lignée.	Li estas homo de nobela deveno.	lignée	0	0
Nous devons nous défaire de ces règles surannées.	Ni liberigu nin el tiuj malmodernaj reguloj.	défaire	0	0
Il a confirmé que c'était l'épave du Titanic.	Li konfirmis, ke temas pri la vrako de Titanic.	épave	0	0
Est-ce que le problème en Italie c'est les Italiens ?	Ĉu la problemo en Italujo estas la italoj?	italiens	0	0
Une phase d'évaluation est indispensable.	Fazo de taksado estas nemalhavebla.	indispensable	0	0
Les soldats de l’agresseur n’étaient rien d'autre que des voleurs, des meurtriers et des violeurs en uniforme.	La soldatoj de la agresinto estis nenio alia krom ŝtelistoj, murdistoj kaj seksperfortintoj en uniformo.	meurtriers	0	0
C'est une erreur fréquente.	Tio estas ofta eraro.	fréquente	0	0
J'ai ici la fille de mon frère avec ses mômes.	Mi havas ĉi tie la filinon de mia frato kun ŝiaj infanoj.	mômes	0	0
J'ai besoin d'un onguent contre les brûlures.	Mi bezonas ungventon kontraŭ brulvundoj.	brûlures	0	0
Durant cinq ans, j'ai été membre du conseil municipal.	Mi dum kvin jaroj estis ano de la urba konsilantaro.	municipal	0	0
Ça s'améliore.	Tio pliboniĝas.	améliore	0	0
Les petits-enfants rendent visite à leurs grands-parents âgés.	La nepoj vizitas siajn maljunajn geavojn.	petits-enfants	0	0
Mon voisin a la cote auprès de président de l’association.	Mia najbaro havas krediton kaj meriton ĉe la prezidanto de la asocio.	cote	0	0
Le film retrace les grandes étapes de la vie du scientifique.	La filmo spuras la ĉefajn mejloŝtonojn en la vivo de la sciencisto.	étapes	0	0
Il étudia avec application.	Li diligente studadis.	application	0	0
Le caractère oligarchique du Commonwealth anglais moderne ne repose pas, comme pour plusieurs oligarchies, sur la cruauté des riches envers les pauvres. Il ne repose pas même sur la générosité des riches envers les pauvres. Il repose sur l'éternelle et indéfectible générosité des pauvres envers les riches.	La oligarĥia karaktero de la moderna angla Komunumo de Nacioj ne baziĝas, kiel multaj oligarĥioj, sur la krueleco de la riĉularo al la malriĉularo. Ĝi eĉ ne baziĝas sur la donacemo de la riĉularo al la malriĉularo. Ĝi baziĝas sur la eterna kaj nedifektebla komplezemo de la malriĉularo la riĉularo.	générosité	0	0
Quels cadeaux avez-vous reçus à Noël ?	Kiujn donacojn vi ricevis je Kristnasko?	reçus	0	0
Elle a un talent pour soumettre les autres.	Ŝi estas lerta, por igi la aliajn obeemaj.	soumettre	0	0
Il fit part de sa déception.	Li esprimis sian elreviĝon.	déception	0	0
Au petit séminaire, les pères n'avaient en fait pas le souci de nous éduquer ; ils s'évertuaient à nous « dresser », pour que nous soyons obéissants comme des petits moutons.	En la katolika lernejo la pastroj fakte ne intencis eduki nin; ili klopodis "bredi" nin, por ke ni estu obeemaj kiel ŝafetoj.	séminaire	0	0
Une place s'est libérée à la gare.	Parkloko liberiĝis ĉe la stacio.	libérée	0	0
Le fiancé a couvert sa promise de baisers.	La fianĉo superŝutis la fianĉinon per kisoj.	baisers	0	0
Il voulait défier tout le monde.	Li volis defii ĉiujn.	défier	0	0
Monsieur Briggs n'est pas qu'un simple médecin, c'est un chirurgien qui a fait ses preuves.	Sinjoro Briggs ne estas simpla kuracisto, sed kirurgo, kiu pruvis sian kompetentecon.	briggs	0	0
Cette firme pharmaceutique produit principalement des médicaments génériques.	Tiu farmacia firmao ĉefe produktas senpatentajn sanigilojn.	principalement	0	0
Je suis redevable de ma réussite au fait que jamais je n'ai eu d'horloge sur mon lieu de travail.	Mi ŝuldas mian sukceson al la fakto, ke mi neniam havis horloĝon en mia laborejo.	redevable	0	0
Il a nourri son chien à la même heure chaque jour.	Li nutris sian hundon je la sama horo ĉiutage.	nourri	0	0
Il enverra le livre par la poste.	Li poŝte sendos la libron.	enverra	0	0
Zut ! Mon ordi a de nouveau planté.	Ve! Mia komputilo ree blokiĝis.	ordi	0	0
La meute de loups hurle autour de l’arbre dans lequel un voyageur est grimpé pour sauver sa peau.	Hurlas la luparo ĉirkaŭ la arbo, sur kiun vojaĝanto grimpis por sin savi.	meute	0	0
Je l'ai attentivement regardée.	Mi atente rigardis ŝin.	regardée	0	0
J'ai payé deux mille yens pour le livre.	Mi pagis du mil enojn por la libro.	yens	0	0
Le Colorado autorise la consommation de marijuana à des fins médicales.	En Kolorado la konsumado de kanabo estas permesita kuracocele.	colorado	0	0
Qu'ils s'en aillent tous !	Ili ĉiuj foriru!	aillent	0	0
Quelle coïncidence, quelqu'un vient d'ajouter une phrase que je t'ai dite cet après midi.	Kia koincido! iu ĵus aldonis frazon, kiun mi diris al vi ĉi-posttagmeze.	dite	0	0
Elle revint juste au moment où je partais.	Ŝi revenis precize, kiam mi foriris.	partais	0	0
Veuillez patienter un instant.	Bonvolu atendi ĉi tie dum momento.	patienter	0	0
Le coq est un animal et il vit.	La koko estas besto kaj vivas.	coq	0	0
Ses œuvres tendent à rendre hommage à divers artistes.	Liaj verkoj emas omaĝi diversajn artistojn.	œuvres	0	0
Aujourd'hui, le ministre de la Santé a annoncé qu'il a stoppé la distribution et qu'il va rappeler un médicament pour les enfants en raison d'effets secondaires cardiaques. Le gouvernement a pris cela en considération et a interdit l'importation de ce médicament.	Hodiaŭ la ministro pri sano anoncis, ke li malpermesis la distribuon de medikamento porinfana kaj ke li revenigos tiujn jam distribuitajn, pro ties kromaj efikoj rilate al la koro. La registaro atentis pri tio kaj malpermesis la importadon de tiu medikamento.	secondaires	0	0
Par ici, minou, minou !	Tien ĉi, kateto, kateto!	minou	0	0
Les dates ne sont jamais des déictiques.	Datoj neniam estas deiktoj.	dates	0	0
Ces vaches ont l'air de s'emmerder.	Tiuj bovinoj ŝajnas enuaĉi.	emmerder	0	0
Pourquoi les mecs qui couchent sont-ils des étalons et les filles qui couchent des salopes ?	Kial fikemajn ulojn oni konsideras indaj virseksuloj, kaj fikemajn knabinojn aŭtentaj putinoj?	salopes	0	0
Mon fils a grandi de cinq pouces l'année dernière.	Mia filo kreskis 5 colojn lastjare.	pouces	0	0
La Fondation Gairdner, créée en 1957 par James Arthur Gairdner, donne les prix les plus prestigieux du Canada dans le domain de la science.	La Fondaĵo Gairdner estis fondita en 1957 de James Arthur Gairdner. Ĝi aljuĝas la plej prestiĝan premion por scienco en Kanado.	créée	0	0
Que va faire Trump maintenant ? Attaquer la Chine ? Détruire la Russie ? Anéantir l'Iran ? Il ne fera rien car les États-Unis ont déjà essayé de faire tout ceci bien auparavant, mais ils y ont lamentablement échoué.	Kion faros Trump nun? Ĉu ataki Ĉinion? Ĉu detrui Rusion? Ĉu neniigi Iranon? Li faros nenion, ĉar Usono jam provis fari ĉion ĉi jam delonge, sed ĝi kompatindege malsukcesis en tio.	anéantir	0	0
Un jour, alors que Tom rentrait de l’école, quelque chose de brillant tomba du ciel.	Iam, dum Tomo revenis de la lernejo, io brila falis el la ĉielo.	rentrait	0	0
Son corps était couvert d'une fourrure brune.	Lia korpo estis kovrita de bruna pelto.	fourrure	0	0
Je suis sûre que Tom demandera pardon.	Mi estas certa, ke Tomo pardonpetos.	demandera	0	0
La bière en fût est particulièrement savoureuse lorsqu'il fait chaud.	Barela biero precipe bongustas en varma tago.	fût	0	0
La monnaie du Vietnam c'est le dong. Son symbole c'est le "₫".	La vjetnamuja valuto estas "đồng". Ĝia simbolo estas "₫".	dong	0	0
Êtes-vous jamais monté à dos de mule ?	Ĉu iam vi rajdis sur mulo?	mule	0	0
Le gâteau grouillait de fourmis.	Sur la kuko svarmis formikoj.	fourmis	0	0
J'ai pensé que nous pourrions manger dehors sur la terrasse.	Mi pensis, ke ni povos manĝi ekstere sur la teraso.	terrasse	0	0
Ma fille chante à la chorale.	Mia filino kantas en la ĥoro.	chorale	0	0
Ne laisse pas filer les occasions.	Ne preterlasu la okazojn.	occasions	0	0
La cavalerie ennemie a traversé la rivière par un gué inconnu.	La malamika kavalerio trapasis la riveron ĉe nekonata travadejo.	cavalerie	0	0
Tu veux un thé à la menthe ?	Ĉu vi deziras teon kun mento?	menthe	0	0
Je suis désolée mais monsieur le préfet est en conseil général et ne peut donc pas vous recevoir pour le moment.	Bedaŭrinde sinjoro prefekto estas en ĝenerala kunsido kaj tial li ne povas akcepti vin nuntempe.	préfet	0	0
Quels pays ont le meilleur climat ?	Kiuj landoj havas la plej bonan klimaton?	climat	0	0
Assurez-vous que la longueur du câble est suffisante pour pouvoir atteindre le lieu d'installation du boîtier électronique.	Certiĝu, ĉu la longo de la kablo estas sufiĉa por atingi la lokon, kie estas instalita la elektronika skatolo.	installation	0	0
Pourquoi faut-il que le plus grand crime et la plus grande gloire soient de verser le sang d'un homme ?	Kial la plej granda krimo kaj la plej granda gloro estu fluigo de homa sango?	verser	0	0
J'étais très stressé.	Mi ege stresis.	stressé	0	0
Il va falloir trouver la moins mauvaise des solutions.	Oni devos trovi la malplej malbonan solvon.	solutions	0	0
Nous t'exorcisons, tout esprit immonde, toute puissance satanique, toute incursion de l'ennemi infernal, toute légion, toute congrégation et secte diabolique.	Ni ekzorcas vin, ĉiun malbonfaran spiriton, ĉiun satanan potencon, ĉiun invadon de infera malamiko, ĉiun legion, ĉiun kongregacion aŭ diablan sekton.	secte	0	0
Il s'assiérait des heures à lire des histoires de détectives.	Li sidadus dum horoj, legante rakontojn pri detektivoj.	détectives	0	0
Il avait les cheveux brun foncé.	Li havis la harojn malhele brunajn.	foncé	0	0
Pour une raison quelconque, le message texte s'est corrompu. Je l'ai donc restauré avant de le lire.	Pro ajna kialo la teksta mesaĝo difektiĝis. Mi do renovigis ĝin antaŭ ol ĝin legi.	corrompu	0	0
Tu frappes comme une fille !	Vi frapas kiel knabineto!	frappes	0	0
Une chouette n'est pas un insecte.	Strigo ne estas insekto.	insecte	0	0
Un aigle ne capture pas de mouches.	Aglo ne kaptas muŝojn.	capture	0	0
L'ADN est extrait à partir d'un échantillon de sang.	DNA oni eltiras el sangospecimeno.	extrait	0	0
Il faut avoir une religion et ne pas croire aux prêtres ; comme il faut avoir du régime et ne pas croire aux médecins.	Oni havu religion kaj ne kredu je la preĝistoj, kiel oni havu dieton kaj ne kredu je la kuracistoj.	prêtres	0	0
Vous devez mémoriser cette sentence.	Vi devas enmemorigi tiun ĉi frazon.	sentence	0	0
Merci pour cette généreuse invitation.	Dankon pro tiu malavara invito.	généreuse	0	0
J'ai perdu ma foi religieuse.	Mi perdis mian religian kredon.	religieuse	0	0
Se présenter sur un site web par un « Salut les mecs ! », c'est supposer que tous les visiteurs de ce site sont aussi nonchalants que soi. Supposer la nonchalance des autres n'est pas une très bonne idée.	Se oni sin prezentas en retejo per "Saluton, uloj!", tio estas kvazaŭ supozi ke la vizitantoj de tiu retejo estas same malzorgemaj kiel oni. Supozi, ke la aliuloj estas malzorgemaj, ne estas tre brila ideo.	supposer	0	0
Attrapez ça !	Kaptu tion ĉi!	attrapez	0	0
Énée sort du nuage et paraît tout à coup ; il adresse son compliment à la reine, qui lui fait une réception très favorable, et se hâte d’envoyer des provisions de toute espèce à ses compagnons restés sur le rivage.	Eneo eliras el la nubo kaj subite aperas; li salutas la reĝinon, kiu favorege lin akceptas, kaj krome rapidas sendi ĉiuspecan provianton al liaj kunuloj, kiuj restis surmarborde.	compagnons	0	0
Je suis une employée de bureau.	Mi estas oficistino.	employée	0	0
Le faisons-nous ?	Ĉu ni faru tion?	faisons-nous	0	0
Si vous venez visiter New-York, n'hésitez pas à passer à la maison.	Se vi vizitas Nov-Jorkon, ne hezitu veni al nia domo.	new-york	0	0
Comment appelles-tu ce machin ?	Kiel vi nomas tiun aĵon?	appelles-tu	0	0
Quand la vie a été remplie à bon escient et que la conscience est sans reproche, quand la foi est là en le Sauveur ainsi qu'une espérance fondée en le ciel, rien ne saurait troubler notre sérénité.	Kiam la vivo estis bone dediĉita; kiam la konscienco estas senriproĉa; kiam estas fido je la Savinto; kiam estas bone fundamentita espero pri la ĉielo, povas esti nenio, kio maltrankviligas nin.	reproche	0	0
C'est une petite connasse.	Ŝi estas eta stultulinaĉo.	connasse	0	0
Merci de boucler votre ceinture pendant le décollage et l'atterrissage.	Bonvolu buki vian zonon je la ekflugo kaj je la alteriĝo.	boucler	0	0
Il y a de la sorcellerie là-dessous, dit une voix sinistre dans la foule.	Estas sorĉa afero en tio, diris sinistra voĉo el la homamaso.	sinistre	0	0
Les minorités ethniques se battent contre les préjugés et la pauvreté.	La etnaj minoritatoj luktas kontraŭ antaŭjuĝoj kaj malriĉeco.	pauvreté	0	0
Harriet paraissait légèrement décontenancée.	Harriet ŝajnis iomete senaplombigita.	harriet	0	0
Il ne cessa jamais de plaider pour les Lumières : il était une figure du siècle, une conscience républicaine, l’esprit français.	Li neniam ĉesis pledi por la klerismo: li estis figuro de la jarcento, respublikana konscienco, la franca spirito.	plaider	0	0
Notre avion n'a pas pu atterrir en raison d'un épais brouillard.	Nia aviadilo ne povis surteriĝi pro la densa nebulo.	épais	0	0
Veux-tu un bourbon ?	Ĉu vi deziras burbonon?	bourbon	0	0
Il reprocha à son fils d'avoir négligé ses obligations.	Li riproĉis al sia filo neglekton de ties devoj.	obligations	0	0
Nous sommes tous nés mortels.	Ĉiuj ni naskiĝis mortontaj.	mortels	0	0
"Hé toi, la ferme ! Tu parles trop", dit le gangster.	"He! silentu! Vi tro parolas", diris la bandito.	gangster	0	0
Ayant écouté son discours, je cherche à comprendre ce qu'il tait.	Dum la aŭskultado de lia prelego mi provas kompreni, kion li prisilentas.	tait	0	0
Combien de paquets de cigarettes fumez-vous par jour ?	Kiom da paketoj da cigaredoj vi fumas tage?	paquets	0	0
On dit qu'elle est bonne cuisinière.	Onidire ŝi estas bona kuiristino.	cuisinière	0	0
Est-ce que tu habites quelque part ?	Ĉu vi loĝas ie?	habites	0	0
Elle l'a attaqué à coups de poings.	Ŝi atakis lin per siaj pugnoj.	poings	0	0
Vous êtes en état d'arrestation pour mise en danger du bien-être d'un mineur.	Vi arestatas pro endanĝerigo de la bonesto de neplenaĝulo.	bien-être	0	0
Les lois étaient très difficiles à appliquer.	La leĝoj estis tre malfacile aplikeblaj.	appliquer	0	0
D'abord ils vous ignorent, ensuite ils vous raillent, ensuite ils vous combattent et enfin, vous gagnez.	Unue ili ignoras vin, poste ili ridas pri vi, poste ili kontraŭbatalas vin, kaj poste vi venkos.	ignorent	0	0
Le match commencera dans une heure.	La ludo komenciĝos post unu horo.	commencera	0	0
Pendant la nuit, tandis qu'ils étaient ensevelis dans le sommeil, les Grecs partent de Ténédos, débarquent leurs troupes, et pénètrent dans la ville par la brèche que l'entrée du cheval avait occasionnée.	Nokte, dum ili profunde dormas, la grekoj forlasas Tenedoson, elŝipigas siajn trupojn kaj eniras la urbon tra la breĉo, kiun kaŭzis la enirejo de la ĉevalo.	brèche	0	0
Un chaton est né.	Katido naskiĝis.	chaton	0	0
Le président embarque dans la voiture.	La prezidento enaŭtiĝas.	embarque	0	0
Vous serait-il préférable d'aller au zoo ou au cinéma ?	Ĉu vi preferus iri al la bestoĝardeno aŭ al la kinejo?	préférable	0	0
Un bandit a attaqué la banque la nuit dernière.	Bandito atakis la bankon lastanokte.	bandit	0	0
J'ai gagné 80 marks sur un maximum de 100.	Mi gajnis 80 markojn el 100-marka maksimumo.	marks	0	0
Musulmans et juifs ne fêtent pas Noël. C'est une fête chrétienne.	Islamanoj kaj judoj ne festas Kristnaskon. Ĝi estas kristana festo.	musulmans	0	0
Mes vêtements sont là-dessous.	Miaj vestoj estas tie malsupre.	là-dessous	0	0
Ces gens-là sont comme des clowns de l'horreur : certes, pas indignes d'un rire, si l'on peut, à bonne distance, observer les événements choquants, mais terrifiants, quand on est à leur merci, impuissant.	Tiuj homoj estas kvazaŭ hororaj klaŭnoj: ja ne malindaj je rido, se oni, en sekura distanco, povas rigardi la ŝokagojn, sed teruraj, se oni senhelpe estas donita al ili.	clowns	0	0
Elles ont travaillé en parfaite harmonie l'une avec l'autre.	Ili laboris en perfekta harmonio unu kun la alia.	harmonie	0	0
Tom ne laisserait pas Mary le garder.	Tomo ne lasus Manjon konservi ĝin.	laisserait	0	0
Vous avez franchi la ligne.	Vi transiris la linion.	franchi	0	0
Je dois insister.	Mi insistu.	insister	0	0
Mon cousin est accro à l'héro.	Mia kuzo havas dependecon je heroino.	héro	0	0
Tuez-le.	Mortigu ĝin!	tuez-le	0	0
Je suis hostile à cette alliance pour deux raisons.	Mi kontraŭstaras tiun aliancon pro du kialoj.	hostile	0	0
Son visage était trempé de sueur.	Ŝia vizaĝo estis ŝvite malseka.	trempé	0	0
Réalisez votre propre programme.	Efektivigu vian propran planon.	réalisez	0	0
Après avoir décroché l'écouteur, il entendit une voix de femme.	Kaptinte la telefonan aŭskultilon li aŭdis inan voĉon.	décroché	0	0
Craignez la vengeance du cornichon !	Timu la venĝon de la kukumeto!	craignez	0	0
Un exercice suit le texte. Par son intermédiaire, l'enseignant doit inciter les élèves à parler.	La tekston sekvas ekzerco. Per ĝi la instruisto paroligu la lernantojn.	intermédiaire	0	0
Sa prophétie se réalisa.	Lia profetaĵo realiĝis.	prophétie	0	0
Sommeil cryogénique activé.	Dormado per malaltegaj temperaturoj ekfunkciigita.	activé	0	0
Je pensais que je pourrais être d'une quelconque utilité.	Mi pensis, ke mi iel povas esti utila.	utilité	0	0
Ce n'était pas un tremblement de terre.	Tio ne estis tertremo.	tremblement	0	0
Elle habitait près de lui.	Ŝi loĝis apud li.	habitait	0	0
Ces solvants, en raison de leur volatilité, s'évaporent dans l'atmosphère lorsqu'ils sont utilisés.	Tiuj solviloj, pro sia vaporiĝemo, vaporiĝas en la atmosferon, kiam oni uzas ilin.	utilisés	0	0
Il cite souvent Shakespeare.	Li ofte citas Ŝekspiron.	cite	0	0
À cause de tes symptômes, tu dois être placée en isolement médical temporaire.	Pro viaj simptomoj vi devas esti dumtempe medicine izolata.	placée	0	0
Un sommeil morbide, plein d'hallucinations, s'empara de tout mon être.	Morbida dormo plena je halucinoj invadis mian tutan estaĵon.	hallucinations	0	0
Je me demande pourquoi les Femens écrivent sur leurs seins et pas sur leurs culs. Il y aurait pourtant plus de place.	Mi scivolas, kial la Femen-movadaninoj skribas sur siaj mamoj, kaj ne sur siaj pugoj. Estus tamen pli da loko.	culs	0	0
Nous avons mangé des pancakes et du sirop d'érable au petit déjeuner.	Kiel matenmanĝon ni manĝis patkukojn kun acera siropo.	pancakes	0	0
Filez dans votre voiture !	Rapidu al via aŭto!	filez	0	0
Votre plaque d'immatriculation est illisible.	Via matrikulplato estas nelegebla.	immatriculation	0	0
Lorsque tu entres sur l'autoroute, passe en cinquième !	Kiam vi eniras aŭtoŝoseon, uzu la kvinan rapidumon!	entres	0	0
J'ai à peine pu contenir mon excitation.	Mi apenaŭ povis bridi mian ekscitiĝon.	excitation	0	0
Elle a appris à son enfant à ne jamais jouer avec des allumettes.	Ŝi instruis al sia infano neniam ludi kun alumetoj.	allumettes	0	0
Votre décollage est confirmé.	Via ekflugo estas konfirmita.	décollage	0	0
Il était en retard pour l'entretien d'embauche.	Li malfruis por la dungiĝa interparolo.	embauche	0	0
En Asie, la langue française est souvent associée au romantisme.	En Azio la francan lingvon oni ofte ligas kun romantismo.	asie	0	0
Pourquoi fronces-tu les sourcils ?	Kial vi kolergrimacas?	sourcils	0	0
La boutique restera close jusqu'à nouvel ordre.	La butiko restos fermita ĝis plia sciigo.	close	0	0
Même une chèvre plaît, si la dot suffit.	Eĉ kaprino plaĉas, se la doto sufiĉas.	dot	0	0
Vous venez à Montréal ce week-end-ci ?	Ĉu vi ĉi-semajnfine venos al Montrealo?	montréal	0	0
Je vais arrêter d'essayer d'être amical à votre égard.	Mi ĉesos provi esti amika al vi.	amical	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, huitante, nonante, cent.	Dek, dudek, tridek, kvardek, kvindek, sesdek, sepdek, okdek, naŭdek, cent.	quarante	0	0
Nous mourrons tous, certains rapidement, d'autres prendront leur temps.	Ni ĉiuj mortos, unuj pli frue, la aliaj pli malfrue.	prendront	0	0
Elle lui a fait des avances, un sourire aux lèvres.	Ŝi faris al li amproponojn kun ridetantaj lipoj.	avances	0	0
J'ai chié dans mon froc.	Mi fekis kuloten.	froc	0	0
Le bébé s'endormit dans le berceau.	La bebo ekdormis en la lulilo.	berceau	0	0
Bonne nuit, mesdemoiselles !	Bonan nokton, knabinoj!	mesdemoiselles	0	0
Mais Tartarin eut beau se presser, ce n'était pas une mince besogne d'arracher au sommeil les délégués...	Sed kvankam Tartarin rapidis, ne estis facila tasko veki la delegitojn...	presser	0	0
Je sais que vous vous moquez de moi dans mon dos.	Mi scias, ke vi mokas pri mi malantaŭ mia dorso.	moquez	0	0
Je vis un chalet au loin.	Mi vidis malproksiman dometon.	chalet	0	0
Quoiqu'il arrive, je vous dirai quand il vient.	Kio ajn okazos, mi avertos vin, kiam li venos.	quoiqu'	0	0
L'immigration de masse provenant de sociétés extra-européennes a donné lieu à une réaction xénophobe.	La amasa enmigrado de ekstereŭropaj socioj okazigis fremdulmalamegan reagon.	provenant	0	0
Apprenez à être humble.	Lernu esti humila.	apprenez	0	0
Bert ne va pas à l’école, n’est-ce pas ?	Bert ne iras al la lernejo, ĉu?	bert	0	0
Je veux un martini.	Mi volas vermuton.	martini	0	0
Vous ne vous occupez pas très bien de vos enfants.	Vi ne tre bone zorgas pri viaj infanoj.	occupez	0	0
Ne remettez pas ces affaires à plus tard !	Ne prokrastu tiujn aferojn!	remettez	0	0
La fille laissa l'oiseau s'envoler.	La knabino lasis la birdon forflugi.	envoler	0	0
Je ne suis pas non plus honteux de confesser mon ignorance.	Mi ankaŭ ne hontas konfesi mian nescion.	confesser	0	0
La grêle a endommagé les cultures.	La hajlo difektis la kultivaĵojn.	endommagé	0	0
Tu devrais t'occuper de ta propre merde au lieu de harceler les gens avec tes commentaires arrogants.	Vi devus okupiĝi pri via propra merdo anstataŭ ĉikani la homojn per viaj arogantaj komentoj.	harceler	0	0
La rotation de la Terre autour du Soleil est soumise à de nombreuses lois physiques complexes.	La rotacio de la tero ĉirkaŭsuna obeas multajn fizikajn leĝojn kompleksajn.	physiques	0	0
Napoléon fut exilé à l'île d'Elbe en 1814.	Napoleono estis ekzilita al la insulo Elbo en mil okcent dek kvar.	napoléon	0	0
Pour moi, il n'y a rien de plus réjouissant que de regarder des films des frères Cohen.	Estas por mi nenio pli plezuriga ol spekti filmojn de la fratoj Coen.	cohen	0	0
Ses propos, ce n'est que des mensonges, de A à Z.	Ŝiaj vortoj estas de A ĝis Z nur mensogaj.	z	0	0
Nous parlions en chuchotant.	Ni parolis flustrante.	parlions	0	0
Cette intéressante fonction est-elle précisément ce que tu recherches ? Alors réagis vite avec ton CV et ta lettre de motivation.	Ĉu tiu interesa posteno estas precize tiu, kiun vi serĉas? Reagu tuj kun viaj vivresumo kaj motivo.	motivation	0	0
Ce fut une révélation pour moi.	Ĝi estis malkaŝo por mi.	révélation	0	0
Ça a l'air très tentant.	Tio sonas tre tenta.	tentant	0	0
Claudius et Roland naquirent en 1913 à l'île de la Réunion.	Claudius kaj Roland naskiĝis en 1913 sur la insulo Reunio.	roland	0	0
C'est un journaliste indépendant.	Li estas sendependa ĵurnalisto.	indépendant	0	0
Je ne prétends pas comprendre le réchauffement climatique.	Mi ne pretendas kompreni ion pri la klimata varmiĝo.	prétends	0	0
Les communistes nient l'existence de Dieu.	Komunistoj neas la ekziston de Dio.	communistes	0	0
Son père engage trois serveurs pour le restaurant.	Lia patro dungas tri kelnerojn por la restoracio.	serveurs	0	0
Je vois rarement un danseur aussi élégant que lui.	Mi malofte vidas danciston tiel elegantan, kiel li.	danseur	0	0
Je ne suis pas ta servante.	Mi ne estas via servistino.	servante	0	0
Jadis vécut un roi du nom d'Alfred.	Iam estis reĝo nome Alfredo.	jadis	0	0
Coupez les poivrons en lamelles de cinq centimètres.	Tranĉu la kapsikofrukton en kvincentimetrajn tranĉetojn.	centimètres	0	0
Si vous êtes fatigués, reposez-vous !	Se vi estas lacaj, ripozu!	reposez-vous	0	0
J'ai été attiré par la bonne odeur de ton rôti.	Mi alvenis pro bonodoro de via rostaĵo.	rôti	0	0
Tu devrais plutôt surveiller les écrans et me dire si quelque chose d'anormal se passe.	Prefere vi kontrolu la ekranojn kaj diru al mi, ĉu io nenormala okazas.	anormal	0	0
Si tu prends ce remède, tu te sentiras beaucoup mieux.	Se vi prenos tiun medikamenton, vi sentos vin pli bone.	sentiras	0	0
Il travaille chez un prêteur sur gages.	Li laboras ĉe lombardisto.	gages	0	0
Tom a avoué avoir crié des insultes ethniques.	Tomo konfesis elkrii etnajn insultojn.	insultes	0	0
Tom et Marie n'aiment pas le même genre d'émissions de télévision.	Tomo kaj Manjo ne ŝatas la samtipajn televidajn elsendaĵojn.	émissions	0	0
Je me suis couverte.	Mi kovris min.	couverte	0	0
Écartez-vous du passage !	For de la vojo!	écartez-vous	0	0
Je cherche désespérément un appartement au centre-ville.	Mi senespere serĉas loĝejon en la urbocentro.	désespérément	0	0
Nous sommes plus malins que ça.	Ni estas pli ruzaj ol imagite.	malins	0	0
Il fuyait les discussions comme il cherchait les batailles.	Li evitis diskutojn, kiel li provokis kverelojn.	discussions	0	0
Monsieur Wang est chinois.	S-ro Wang estas ĉina.	wang	0	0
Le voleur avait utilisé un tournevis pour s'introduire dans la voiture.	La ŝtelisto uzis ŝraŭbilon por eniĝi en la aŭton.	introduire	0	0
L'incendie, qui sévit depuis plus d'une semaine dans l'est de la Californie, continue de s'étendre.	La incendio, kiu plagas jam pli unu semajnon oriente de Kalifornio, daŭre disvastiĝas.	étendre	0	0
Quand le chauffage fait défaut dans l'étable, on obtient des glaçons au lait.	Kiam la stalo ne estas sufiĉe hejtata, oni obtenas laktajn glacierojn.	glaçons	0	0
Elle était tentée de le prendre au mot, croyant à peine qu'il mettrait sa menace à exécution.	Ŝi sentis emon tuj akcepti lian defion, apenaŭ kredante, ke li efektivigos sian minacon.	mettrait	0	0
Ceux qui s'abstiennent volontairement de lire, n'ont pas le moindre avantage sur ceux qui ne peuvent pas lire.	Tiuj, kiuj sin konscie detenas de legado, havas neniun avantaĝon super tiuj, kiuj ne scipovas legi.	volontairement	0	0
As-tu emballé tous tes cadeaux de Noël ?	Ĉu vi pakis ĉiujn kristnaskajn donacojn?	emballé	0	0
Nous avons de nouvelles données sur la production et la vente de tapettes à mouches électriques dans le monde.	Ni havas novajn informojn pri la produktado kaj vendo de elektraj muŝbatiloj en la mondo.	électriques	0	0
Tom a demandé à Mary pourquoi elle pleurait.	Tom demandis al Maria, kial ŝi ploras.	pleurait	0	0
Quel est ton numéro d'inscription ?	Sub kiu numero vi enskribiĝis?	inscription	0	0
Que faisiez-vous dans sa chambre ?	Kion vi faris en lia dormoĉambro?	faisiez-vous	0	0
Il est pitoyable et idiot.	Li estas mizera kaj stulta.	pitoyable	0	0
C'est un évènement important.	Tio estas grava evento.	évènement	0	0
Le cœur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un muscle gros et dur, ressemblant à du cuir.	La koro mem estas nenio alia ol granda, malmola, ledeca muskolo.	muscle	0	0
Nous nous sommes rendus à la plage.	Ni veturis al la plaĝo.	rendus	0	0
Ça semble répugnant.	Tio ŝajnas naŭza.	répugnant	0	0
Je travaille dans une boutique de beignets.	Mi laboras en benjetejo.	beignets	0	0
Les techniques de torture utilisées par les Américains en Afghanistan, en Iraq, à Guantanamo et dans d'autres prisons secrètes avaient été déjà développées et utilisées par d'autres pays. Mais les États-Unis ont, apparemment, cherché à les sophistiquer.	La turmentaj teĥnikoj uzataj de la usonanoj en Afganujo, Irako, Guantanamo kaj aliaj sekretaj malliberejoj, jam estis evoluigitaj kaj uzitaj de aliaj landoj. Sed Usono ŝajne provis rafini ilin.	secrètes	0	0
J'ai programmé une visite chez un gourou en Inde.	Mi planis viziti guruon en Hindio.	programmé	0	0
Tom a enfreint les règles et a été expulsé de l'équipe.	Tomo malobeis la regulojn kaj estis forpelita de la teamo.	enfreint	0	0
À cette époque-là, Tom et Marie ne pouvaient pas se parler, car ils ne connaissaient pas de langue en commun.	Tom kaj Mary ne povis paroli unu kun la alia tiam, ĉar ili ne parolis komunan lingvon.	connaissaient	0	0
La pêche nocturne est illégale.	Nokta fiŝkaptado estas neleĝa.	illégale	0	0
Ce qui s'est passé précisément reste encore assez flou.	Tio, kio precize okazis, restas ankoraŭ relative malklara.	flou	0	0
J'irai en Irlande cet été.	Mi iros en Irlandon ĉi-somere.	irlande	0	0
Je ne le considère pas comme un témoin crédible.	Mi ne rigardas lin fidinda atestanto.	crédible	0	0
Il rêvassait sur sa BD.	Li revaĉis super sia komikso.	bd	0	0
L'esclavage ne fut aboli aux États-Unis d'Amérique qu'en dix-huit-cent-soixante-cinq.	Sklaveco estis nuligita en Usono nur en 1865.	esclavage	0	0
Vous vous preniez pour des savantes.	Vi konsideris vin klerulinoj.	preniez	0	0
L'oreille contient beaucoup de cire.	Estas multe da orelvakso en la orelo.	cire	0	0
L'épouse meurtrière prétendit que les traces de griffures sur son visage étaient dues à des coupures en se rasant.	La murdinta edzino asertis, ke la sangaj ungovundoj sur ŝia vizaĝo estis kaŭzitaj de razado.	coupures	0	0
Que les hommes se sentent libres de ressentir toute la gamme des émotions, pas seulement la colère.	Viroj sentu sin liberaj senti la tutan gamon de sentoj, ne nur koleron.	gamme	0	0
Ils ne m'ont pas crue.	Ili ne kredis al mi.	crue	0	0
Je vous prie d'agréer l'expression de mes respectueuses et sincères salutations.	Bonvolu akcepti la esprimon de miaj respektoplenaj kaj sinceraj salutoj.	salutations	0	0
Il détient un record de natation.	Li havas rekordon pri naĝado.	détient	0	0
Les données sur la vie privée des volontaires d’une étude clinique sont toujours rendues anonymes lors de la publication des résultats dans des revues médicales.	La personaj datumoj de studaj partoprenantoj en klinikaj provoj ĉiam anonimigas por publikigi la rezultojn en medicinaj gazetoj.	anonymes	0	0
Ton écharpe traîne par terre.	Via skarpo treniĝas surplanke.	écharpe	0	0
Quoi de mieux que des phrases, pour lier connaissance ?	Kio estas pli bona ol frazoj por interkonatiĝi?	lier	0	0
Il n'y a pas un centime.	Li havas eĉ ne unu cendon.	centime	0	0
Annie est brune et Madeleine blonde.	Ania estas brunhara kaj Magdalena blondulino.	brune	0	0
Tu finiras au bout d'une corde.	Vi pereos pendigita.	finiras	0	0
J'ai commencé à utiliser l'ordinateur, ces jours-ci.	Tiujn ĉi tagojn mi komencis uzi la komputilon.	jours-ci	0	0
Derrière le haut bâtiment se trouve une librairie.	Malantaŭ la alta konstruaĵo troviĝas librejo.	librairie	0	0
Tes mots équivalent à une humiliation.	Viaj vortoj egalvaloras humiligon.	humiliation	0	0
Ils se sont enfermés.	Ili enŝlosiĝis.	enfermés	0	0
Tom est rigolo.	Tomo estas amuza.	rigolo	0	0
Comment les gens peuvent-ils être aussi aveugles ?	Kiel la homoj povas esti tiel blindaj?	aveugles	0	0
Il y a beaucoup de villes antiques en Italie. Rome et Venise, par exemple.	Estas multaj antikvaj urboj en Italujo. Romo kaj Venecio, ekzemple.	venise	0	0
N'en faites donc pas tout un foin !	Ne faru el tio tiom da bruaĉo!	foin	0	0
De toutes les passions, la seule vraiment respectable me paraît être la gourmandise.	El ĉiuj pasioj la sola vere respektinda ŝajnas al mi esti frandemo.	respectable	0	0
Chacun possède en soi la capacité de devenir un bouddha.	Ĉiuj havas en si la kapablon iĝi budho.	bouddha	0	0
Le communisme est le système pratiqué en Union Soviétique.	La komunismo estas la sistemo praktikata en la Sovetunio.	soviétique	0	0
Les enfants écoutent attentivement.	La infanoj aŭskultas atente.	écoutent	0	0
On donne quelquefois par mépris le nom de bruit à la musique insignifiante et dépourvue de charme.	Fojfoje oni malŝate nomas bruo muzikon malgravan kaj malbelan.	mépris	0	0
D'un point de vue théorique, l'argument de Peterson est en rapport direct avec notre discussion.	El teoria vidpunkto la argumento de Peterson havas rektan rilaton kun nia diskuto.	peterson	0	0
Une enquête récente révèle que la densité d'habitation dans la capitale diminue.	El freŝdata enketo evidentis, ke la loĝdenso en la ĉefurbo malpliiĝas.	récente	0	0
« L'espéranto, c'est une nécessité absolue qu'il soit d'abord appris par les espérantistes eux-mêmes ! » disait Casimir Bein.	"Esperanton plej necese lernu unue la esperantistoj mem!" diris Kazimierz Bein.	absolue	0	0
Le Parlement élit le Président de la République à bulletin secret.	La Parlamento elektas la prezidanton de la respubliko per sekreta voĉdono.	bulletin	0	0
Je ne les avale pas.	Mi ne glutas ilin.	avale	0	0
Nous sommes plus populaires que nous croyons.	Ni estas pli popularaj ol ni imagas.	croyons	0	0
Lionel Messi est un footballeur.	Leo Messi estas piedpilkanto.	lionel	0	0
Ces chemises sont identiques. Elles sont de la même couleur.	Tiuj ĉemizoj similas. Ili estas samkoloraj.	identiques	0	0
Le passé est irrévocablement ciselé dans la roche de l'histoire ; seule la poussière du temps peut le recouvrir.	La pasinteco estas neŝanĝeble elĉizita el la roko de la historio, kiun kovri povas nur la polvo de la historio.	roche	0	0
Ôtez votre couvre-chef lorsque vous pénétrez dans un lieu de culte.	Deprenu vian ĉapelon, kiam vi eniras en kultejon.	culte	0	0
S'il te plaît, emmène-moi avec toi.	Bonvolu kunpreni min.	emmène-moi	0	0
Tu n'auras jamais idée de ce qu'elle a dû endurer pour élever ses enfants.	Vi neniam imagos, kion ŝi travivis por eduki sian infanon.	endurer	0	0
J'espère que mes souhaits pourront se réaliser.	Mi esperas, ke miaj deziroj povos realiĝi.	souhaits	0	0
Rejeter l’empathie, c’est rejeter sa propre humanité.	Malakcepti empation estas malakcepti sian propran homecon.	rejeter	0	0
Cette fille, prisonnière de son délire, se prend pour une princesse.	Tiu knabino, enfermita en sia deliro, sin konsideras princino.	prisonnière	0	0
Déballer mon sac devant un inconnu ça n'arrangera pas les choses.	Elverŝi sian koron antaŭ nekonato ne faciligas la aferon.	arrangera	0	0
Disposer d'un mentor aide un jeune homme à trouver sa place en ce monde.	Disponi konsilanton helpas junulon trovi sian lokon en la mondo.	mentor	0	0
Le pauvre lapin, terrifié, gémissait entre les mains de son maître.	La povra kuniklo terurita ĝemis en la manoj de sia estro.	terrifié	0	0
Les chiens sont de nobles créatures.	Hundoj estas noblaj kreaĵoj.	nobles	0	0
Quand j'ai essayé de mettre le verre dans l'évier, ma main a glissé et il s'est brisé.	Kiam mi provis meti la glason en la lavujon, mia mano glitis, kaj la glaso rompiĝis.	évier	0	0
Helena est ma belle-fille préférée.	Helena estas mia plej ŝatata bofilino.	helena	0	0
Je n'aime pas le bruit ! Mes oreilles sont sensibles.	Mi ne ŝatas bruon. Miaj oreloj estas sentemaj.	sensibles	0	0
Jeff Daniels est mon acteur préféré.	Jeff Daniels estas mia preferata aktoro.	daniels	0	0
J'ai agi pour me protéger d'une destinée similaire.	Mi agis por protekti min kontraŭ simila destino.	similaire	0	0
Ses parents lui ont coupé les vivres parce qu'elle veut travailler dans l'informatique. On les comprend.	Ŝiaj gepatroj ne plu provizis ŝin per vivrimedoj, ĉar ŝi volas labori en komputiko. Oni ja komprenas ilin.	vivres	0	0
Ils ont démenti l'information lors d'un communiqué de presse.	Ili kontraŭdiris la informon en gazetara komuniko.	communiqué	0	0
Ne soyez pas si dures avec vous-mêmes.	Ne estu tiom rigoraj kontraŭ vi mem.	dures	0	0
Papa était autrefois un ouvrier sans-le-sou.	Iam antaŭe paĉjo estis sengroŝa laboristo.	ouvrier	0	0
Vos Maîtres et Maîtresess tenant à votre égard la place de Dieu, vous leur devez au moins l'honneur et l'obéissance.	Ĉar viaj mastroj kaj mastrinoj okupas kontraŭ vi la lokon de Dio, vi devas almenaŭ ilin honori kaj obei.	tenant	0	0
La multitude occupait les degrés de l’Acropole.	La homamaso okupis la ŝtupojn de la akropolo.	occupait	0	0
Je veux juste m'assurer que nous sommes tous sur la même longueur d'onde.	Mi nur volas certiĝi, ĉu ni povas interkompreniĝi.	onde	0	0
Si vous continuez à enfreindre les règles du club, vous en serez exclu.	Se vi daŭre malobeos la regulojn de la klubo, vi estos eksigita.	exclu	0	0
C'est un moulin à paroles.	Li estas senlaca parolemulo.	moulin	0	0
Tom gagnera.	Tomo venkos.	gagnera	0	0
Tiens-moi informé, je te prie.	Bonvolu daŭre informi min.	tiens-moi	0	0
Au moment où tu prendras conscience que je suis partie, je serai à des kilomètres. N'essaie pas de me trouver !	Kiam vi ekkonscios, ke mi estas foririnta, mi estos je multe da kilometroj for. Ne provu retrovi min!	prendras	0	0
La professeur de biologie s'appelle Sonia.	La instruistino pri biologio nomiĝas Sonia.	sonia	0	0
Les êtres humains sont semblables aux vitraux des églises. Quand le soleil brille, ils rayonnent de toutes leurs couleurs, mais quand vient la nuit, seule une lumière intérieure peut les mettre pleinement en valeur.	Homoj similas al preĝejaj fenestroj. Kiam la suno brilas, ili radias en ĉiuj koloroj, sed kiam alvenas la nokto, tiam nur lumo interna povas plene vidigi ilian valoron.	semblables	0	0
La haute cour a décidé de juger le chef de guerre fugitif par contumace.	La alta kortumo decidis juĝi la fuĝintan militĉefon pro kontumaco.	fugitif	0	0
Tom jouait du piano et Marie chantait.	Tomo ludis pianon, kaj Manjo kantis.	chantait	0	0
Des douzaines d'étoiles de la musique populaire sont couronnées et déchues sur une période de quelques années.	Dekoj da steluloj de la populara muziko kroniĝis kaj senkroniĝis en la daŭro de kelkaj jaroj.	douzaines	0	0
Est-ce que ça te dérangerait de garder mes enfants ?	Ĉu ĝenus vin varti miajn infanojn?	dérangerait	0	0
Le contenu de la boîte est indiqué sur l'étiquette.	La enhavo de la skatolo indikiĝis sur la etikedo.	indiqué	0	0
Cet avion décolle tous les jours à 8 heures du matin.	Ĉi tiu aviadilo deteriĝas ĉiutage je la 8-a atm.	décolle	0	0
Je ne peux pas plier ce grand tapis tout seul.	Mi ne sukcesas faldi sola tiun ĉi grandan tapiŝon.	plier	0	0
Jeanne mange du raisin.	Johanino manĝas vinberon.	raisin	0	0
Des gens, qui ont un caractère semblable, ont de la sympathie l'un envers l'autre.	Homoj, kiuj havas similan karakteron, sentas simpation unu por la alia.	semblable	0	0
Avant de maîtriser une langue, on doit la massacrer.	Antaŭ ol majstri lingvon, oni devas masakri ĝin.	massacrer	0	0
Il faut reconstruire cette maison.	Necesas rekonstrui tiun domon.	reconstruire	0	0
Il doit vérifier nos passeports.	Li devas kontroli niajn pasportojn.	passeports	0	0
C'est sa façon habituelle de parler.	Tio estas lia kutima dirmaniero.	habituelle	0	0
Sa femme est épuisée après avoir surveillé les enfants.	Lia edzino estas elĉerpita post la vartado de la infanoj.	surveillé	0	0
Lorsque l'eau gèle, elle se transforme en glace.	Kiam akvo frostas, ĝi glaciiĝas.	gèle	0	0
Il est difficile de briser le cercle vicieux des salaires et des prix.	Estas malfacile ĉesigi la seneliran situacion de la salajroj kaj prezoj.	vicieux	0	0
Comme exemple, on peut citer l'Allemagne.	Kiel ekzemplo povas servi Germanio.	citer	0	0
Constitué de lard et de fromage, le sandwich était fort gras.	Konsistanta el lardo kaj fromaĝo, la sandviĉo estis tre graseca.	lard	0	0
Pendant ce temps, je lis le roman de Sidney Sheldon.	Dume mi legas romanon de Sidney Sheldon.	sidney	0	0
Les choses sont en fait simplifiées quand on les confie aux savants. Ceux qui parlent en termes compliqués de choses simples sont des gens ordinaires qui se prennent pour des savants.	La aferoj estas fakte simpligitaj, kiam oni konfidas ilin al scienculoj. Tiuj, kiuj parolas per malsimplaj vortoj pri simplaj aferoj estas ordinaruloj, kiuj konsideras sin scienculoj.	ordinaires	0	0
Il n'y a pas de plus grand malheur que de ne pas savoir se suffire.	Ne estas pli granda malbono ol ne scii memsufiĉiĝi.	suffire	0	0
Je m'inquiétais pour sa santé.	Mi malkvietis pro lia sano.	inquiétais	0	0
Le parti au pouvoir est corrompu, mais le parti d'opposition ne l'est pas moins.	La reganta partio estas koruptita, sed la opozicia partio ne malpli.	opposition	0	0
Es-tu devenu banquier par nous?	Ĉu vi iĝis bankisto per ni?	banquier	0	0
Il essaya de la consoler, mais elle n'arrêtait pas de pleurer.	Li provis konsoli ŝin, sed ŝi ne ĉesis plori.	consoler	0	0
Il est difficile d'évaluer sa compétence.	Malfacilas taksi lian kompetenton.	évaluer	0	0
Ils sont devenus tellement chers que je n'en achèterai plus jamais.	Ili fariĝis tiom multekostaj, ke da ili mi neniam plu aĉetos kelkajn.	achèterai	0	0
M. White était le directeur d'un hôtel à Springfield.	S-ro White estis la direktoro de hotelo en Springfield.	springfield	0	0
Tom s'est approché du puits.	Tomo alproksimiĝis al la puto.	approché	0	0
Frappez de nouveau.	Refrapu.	frappez	0	0
Il dit à sa femme de ne pas acheter par impulsion.	Li diris al sia edzino, ke ŝi ne aĉetu impulse.	impulsion	0	0
Où puis-je me procurer une carte téléphonique ?	Kie mi povas akiri telefonkarton?	procurer	0	0
La marée haute est à 3 heures cet après-midi.	Fluso estos ĉi posttagmezon je la tria.	marée	0	0
Joshua est gay.	Joŝuo estas gejo.	joshua	0	0
J'ai fait un cliché en gros plan de son visage.	Mi faris maldistancan fotografaĵon de ŝia vizaĝo.	cliché	0	0
J'ai mangé une tranche de jambon.	Mi manĝis ŝinkan tranĉaĵon.	tranche	0	0
Tom n'a pas été payé autant qu'il pensait valoir.	Tomo ne estis tiom pagata, kiom li estimis sin.	valoir	0	0
Deux opinions valent mieux qu'une.	Du opinioj pli valoras ol nur unu.	opinions	0	0
Je confesse à Dieu tout-puissant et à vous mes frères et sœurs, que j'ai gravement péché en pensée, en paroles, par action et par omission : c’est ma faute, c’est ma faute, c’est ma très grande faute.	Mi konfesas al Dio ĉiopova kaj al vi, gefratoj, ke mi ege pekis per penso, parolo, faro kaj neglekto: mia kulpo, mia kulpo, mia tre granda kulpo.	tout-puissant	0	0
Il est pourri jusqu'à la moelle.	Li estas putrinta ĝis la medolo.	moelle	0	0
Les évènements lui ont appris la modestie.	La eventoj instruis al li la modestecon.	évènements	0	0
Je nourris mon chat tous les matins et tous les soirs.	Ĉiumatene kaj ĉiuvespere mi manĝigas mian katon.	nourris	0	0
Il vous traque.	Li manie persekutas vin.	traque	0	0
Je suis ton allié, fais-moi confiance.	Mi estas via aliancano, fidu min.	allié	0	0
Avez-vous des câbles de démarrage ?	Ĉu vi havas startigajn kablojn?	câbles	0	0
Un samouraï sans épée c'est comme un samouraï avec une épée, mais sans son épée.	Samurajo sen spado estas kiel samurajo kun spado, sed sen spado.	samouraï	0	0
En rentrant à la maison, je m'arrêterai à la poste.	Hejmenirante mi haltos ĉe la poŝtejo.	arrêterai	0	0
Le Vietnam détient la troisième plus grande population du Sud-Est asiatique.	Vjetnamio havas la trie plej grandan loĝantaron en sud-orienta Azio.	asiatique	0	0
Les oiseaux chantent dans les arbres.	La birdoj kantas sur la arboj.	chantent	0	0
On nous a volées !	Oni priŝtelis nin!	volées	0	0
Pourquoi t'es-tu rasé la barbe ?	Kial vi forrazis la barbon?	rasé	0	0
Le perroquet craque.	Papago parolas.	craque	0	0
L'atmosphère était tendue.	La aero estis ŝargita je tensio.	tendue	0	0
Arrête de raconter ces horreurs.	Ĉesu rakonti tiujn abomenindaĵojn.	horreurs	0	0
Ces maudits moustiques vont nous sucer tout notre sang.	Tiuj aĉaj moskitoj suĉos nian tutan sangon.	maudits	0	0
Les parents étaient au comble du bonheur, de revoir leur fils.	Revidante sian filon, la gepatroj pleje feliĉis.	comble	0	0
Le fils a abusé de la confiance de son père.	La filo trouzis fidon de sia patro.	abusé	0	0
C'est un sujet à aborder lors de notre conférence.	Tio estas temo diskutota en nia konferenco.	aborder	0	0
C'est inacceptable !	Tio ne akcepteblas!	inacceptable	0	0
Aie la courtoisie de prendre congé de tes invités.	Estu tiel ĝentila adiaŭi viajn invititojn.	courtoisie	0	0
Le Japon est dépendant des pays arabes pour le pétrole.	Japanio dependas de arabaj landoj por nafto.	arabes	0	0
L'écureuil rose grimpera à cet arbre.	La rozkolora sciuro grimpos sur tiun arbon.	écureuil	0	0
La gare est en réparation.	La stacidomo estas riparata.	réparation	0	0
Les professeurs devraient tout expliquer en détail, ne pas être succincts et toujours dire à leurs étudiants de lire leurs livres quand ils rentrent chez eux.	Profesoroj devus klarigi ĉion detale, ne malabundi kaj ĉiam ordoni al la studentoj legi siajn librojn kiam ili hejmeniras.	rentrent	0	0
Supposons que tu aies dix millions de yens, que ferais-tu ?	Supozu, ke vi havus dek milionojn da enoj, kion vi farus?	supposons	0	0
Bien des spectacles de drag queens conviennent aux enfants.	Multaj reĝinjaj spektaĵoj estas konvenaj por infanoj.	queens	0	0
Il a pris le bois et maintenant il le scie.	Li prenis la lignon kaj nun segas ĝin.	scie	0	0
Je repère rapidement les propositions de Zipangu.	Mi rapide rekonas la proponojn de Zipangu.	repère	0	0
Je ne me suis pas fait embaucher pour ça.	Oni ne dungis min por fari tion.	embaucher	0	0
La sympathie, c'est pour les crétins.	Simpatio taŭgas al kretenoj.	sympathie	0	0
Les chats étaient des animaux sacrés dans l'Égypte antique.	La katoj estis sanktaj bestoj en antikva Egiptio.	sacrés	0	0
Le numéro atomique du fer est 26.	La ordonombro de fero estas 26.	atomique	0	0
Ça fait combien de temps que tu fumes ?	Kiom longe vi jam fumas?	fumes	0	0
Achètes ou meurs !	Aĉetu aŭ mortu!	achètes	0	0
La plupart des lesbiennes transgenres entretiennent des relations amoureuses avec d’autres femmes transgenres.	La plimulto de transgenraj lesbaninoj amrilatas kun aliaj transgenrulinoj.	lesbiennes	0	0
Oups, je me suis trompée, je voulais dire « trois mille yens », pas « trois mille euros ».	Ups, mi eraris, mi volis diri "tri mil enoj", ne "tri mil eŭroj".	oups	0	0
J'ai cherché partout mon briquet sans pouvoir le trouver.	Mi serĉis mian fajrilon ĉie sed ne povis trovi ĝin.	briquet	0	0
Bonne nuit, Timmy.	Bonan nokton, Timmy.	timmy	0	0
Je me sens piégée.	Mi sentas min en kaptilo.	piégée	0	0
Désolé je n'ai pas le temps de discuter, je passe juste en coup de vent et je repars.	Bedaŭrinde mi ne havas tempon diskuti, mi nur pasas fulmrapide kaj mi forpafiĝas.	repars	0	0
Elle est entrée en contact avec la culture japonaise l'an dernier pour la première fois.	Ŝi havis kontakton kun la japana kulturo la unuan fojon pasintjare.	japonaise	0	0
Esther est une juive lesbienne.	Estero estas lesba hebreo.	esther	0	0
Les billets de mon oncle sur son blog à propos de ses voyages en Thaïlande ont éveillé mon intérêt pour la culture asiatique.	La artikoletoj de mia onklo en sia blogo pri liaj vojaĝoj en Tajlando vekis mian intereson pri la azia kulturo.	blog	0	0
Ouh ! Ça a l'air délicieux.	Ho! Tio ŝajnas delica!	ouh	0	0
Ils sont complices.	Ili estas komplicoj.	complices	0	0
Cette maligne de Mary improvisa un saute-mot, qui était une méthode beaucoup plus efficace de déplacement dans les phrases. Elle en avait ainsi déjà sauté trois, dont un premier très haut.	Tiu elturniĝema Mary improvizis vortpretersalton, kiu estis metodo vojaĝi en frazoj multe pli efika. Tiel ŝi jam pretersaltis du vortojn, el kiuj la unua estis tre alta.	maligne	0	0
Vous voyez, dans ce monde il n'y a que des traîtres et des hypocrites.	Vidu, en tiu mondo estas nur perfiduloj kaj hipokrituloj.	traîtres	0	0
Les Brésiliens ont mené durant toute la première mi-temps, mais les Français ont fini par égaliser peu avant la fin du match.	La brazilanoj estis superaj dum la unua duontempo, sed la francoj finfine egaligis la poentaron nelonge antaŭ la matĉofino.	mi-temps	0	0
Marie disait que cela changerait le monde.	Manjo diris, ke tio ŝanĝos la mondon.	changerait	0	0
Il faut absolument visiter le centre-ville, classé par l’Unesco au Patrimoine mondial de l’humanité.	Nepre vizitu la urbocentron, enlistigitan de Unesko kiel Monda Heredaĵo de la Homaro.	centre-ville	0	0
Nous ferons tout ce qu'il faut pour achever le projet à temps.	Ni faros ĉion eblan por fini la projekton akurate.	achever	0	0
Quand j'ai vu qu'il pleuvait j'ai pris mon parapluie.	Kiam mi vidis, ke pluvas, mi prenis mian pluvombrelon.	parapluie	0	0
Il a dit qu'il me verrait le jour suivant.	Li diris, ke li vidos min je la posta tago.	verrait	0	0
Je veux disposer de quelque chose par laquelle me souvenir de vous.	Mi volas disponi ion, danke al kio mi memoros vin.	disposer	0	0
Elles ont employé du sérum de vérité.	Ili uzis veroserumon.	sérum	0	0
Elles reviendront un jour.	Ili iam revenos.	reviendront	0	0
Priez pour moi !	Preĝu por mi!	priez	0	0
Tom triche.	Tomo trompas.	triche	0	0
La situation financière de mes parents ne tarda pas à se détériorer considérablement; ils n'étaient déjà plus en mesure de me maintenir à Moscou. C'est la raison pour laquelle je suis revenu à Varsovie en 1881, pour y entrer à l'université que j'ai quittée au début de janvier 1885.	Baldaŭ la financa stato de miaj gepatroj iĝis tre malbona; ili ne povis jam tenadi min en Moskvo. Tial mi en 1881 revenis Varsovion kaj eniris tie en la universitaton, kiun mi finis en la komenco de januaro 1885.	financière	0	0
J'apprécie votre franchise.	Mi ŝatas vian sincerecon.	franchise	0	0
Je suce un bonbon.	Mi suĉas bombonon.	suce	0	0
Tu es fort contrariée.	Vi estas ege ĉagrenita.	contrariée	0	0
Vous devenez fous.	Vi iĝas frenezaj.	devenez	0	0
Je ne suis pas un nazi !	Mi ne estas nazio!	nazi	0	0
Je les soupçonne de couper la bière avec de l'eau dans ce bistro.	Mi suspektas ilin aldoni akvon al la biero en tiu gastejo.	soupçonne	0	0
Notre corps est la barque qui nous portera jusqu'à l'autre rive de l'océan de la vie. Il faut en prendre soin.	Nia korpo estas la barko, kiu transportos nin al la alia bordo de la oceano de la vivo. Ni prizorgu ĝin bone.	portera	0	0
Elle se teint toujours les cheveux.	Ŝi ĉiam kolorigas sian hararon.	teint	0	0
Je ne les rattrape pas.	Mi ne reatingas ilin.	rattrape	0	0
Vos remarques sont hors de propos.	Viaj rimarkoj estas ekstertemaj.	remarques	0	0
La plupart des panneaux sont écrits en anglais.	La plej multaj signoj estas en la angla.	écrits	0	0
Il a eu une échographie des hanches.	Li havigis al si ultrasonografion de siaj koksoj.	hanches	0	0
Elle a eu le béguin pour lui.	Ŝi flamis ame al li.	béguin	0	0
Autrefois, des hommes âgés vivaient au village.	Iam loĝis maljuna viro en vilaĝo.	vivaient	0	0
Ne crevez pas ma bulle !	Ne detruu mian revon!	bulle	0	0
Les miennes sont plus grosses que les tiennes.	La miaj estas pli grandaj ol la viaj.	tiennes	0	0
Nous devons extraire votre urine à l'aide d'un cathéter.	Ni devas elpreni vian urinon per katetero.	extraire	0	0
Tout le monde a le droit de jouir de sa liberté.	Ĉiu rajtas ĝui sian liberon.	jouir	0	0
Chantez !	Vi kantu!	chantez	0	0
J'ai entendu dire que tu étais un vrai cordon bleu.	Mi aŭdis, ke vi estas vere talenta kuiristo.	cordon	0	0
Quel âge aurais-tu si tu ne savais pas quel âge tu as ?	Kiom aĝa vi estus, ne sciinte vian aĝon?	aurais-tu	0	0
J'ai bu un double express brûlant au café ce matin.	Ĉi-matene mi trinkis duoblan varmegan espreson en la kafejo.	brûlant	0	0
L'amiante est une cochonnerie qui peut provoquer un cancer du poumon si vous en inspirez la poussière.	Asbesto estas aĉaĵo, kiu povas kaŭzi pulmokanceron, se oni inspiras ĝian polvon.	poumon	0	0
« Il ne manque pas d'ânes, ici », dit le tailleur, « je préférerais une bonne chèvre. »	"Ne mankas azenoj ĉi tie," diris la tajloro, "mi preferus bonan kaprinon."	tailleur	0	0
Je n'arrive pas à croire que tu abandonnes.	Mi ne povas kredi, ke vi rezignas.	abandonnes	0	0
Les eaux boueuses s'engouffrent dans la bouche des égouts.	La kotaj akvoj enĵetiĝas en la kloakfaŭkon.	égouts	0	0
L'intrigue s'épaissit.	La intrigo intensiĝas.	intrigue	0	0
C'était impoli de sa part d'agir ainsi.	Estis malĝentile, ke li agis tiel.	impoli	0	0
Rends-moi la télécommande de la télévision.	Donu al mi la teleregilon de la televidilo.	télécommande	0	0
L'ordinateur nous épargne du temps et des problèmes.	La komputilo ŝparas al ni tempon kaj problemojn.	épargne	0	0
Je nie qu'il ait raison.	Mi neas, ke li pravas.	nie	0	0
Je joue de la guitare dans un groupe qui chante des vieux tubes.	Mi ludas gitaron en bando, kiu kantas malnovajn ŝlagrojn.	tubes	0	0
Nous faisions le ménage.	Ni mastrumis la domon.	faisions	0	0
Le gérant a approuvé notre plan.	La respondeculo aprobis nian planon.	approuvé	0	0
Où est la confiture ?	Kie estas la konfitaĵo?	confiture	0	0
Je vous obligeais à être présentes et sur le qui-vive.	Mi devigis vin ĉeesti kaj atenti.	présentes	0	0
Anne est pom-pom girl.	Ann estas kuraĝigulino.	pom-pom	0	0
L'hôtel est géré par son oncle.	La hotelo estas administrata de ŝia onklo.	géré	0	0
Ce n'est pas équitable.	Tio ne estas egaleca.	équitable	0	0
Une énorme station spatiale en orbite autour de Jupiter survolait les bandes arc-en-ciel de la géante gazeuse.	Vastega kosmostacio orbitanta ĉirkaŭ Jupitero superflugis la ĉielarkajn bendojn de la gasgiganto.	spatiale	0	0
Il m'a appris les ficelles.	Li instruis al mi la trukojn.	ficelles	0	0
Laissez-le tracer sa route.	Lasu lin iri sian vojon.	tracer	0	0
Donnez-moi trois morceaux de saumon.	Donu al mi tri pecojn da salmaĵo.	saumon	0	0
Je n'annule pas leurs séances.	Mi ne nuligas iliajn kunsidojn.	séances	0	0
Je passe une quantité de temps à m'exercer à la guitare.	Mi pasigas ioman tempon, lernante gitari.	exercer	0	0
Pouvez-vous me dire comment je peux me rendre à Hyde Park ?	Ĉu vi povas diri al mi, kiel iri al Hyde Park?	hyde	0	0
L'inventaire est plein.	La inventaro estas kompleta.	inventaire	0	0
Sami commençait à distribuer de la pizza à tout le monde.	Samio ekdisdonis picon al ĉiu.	distribuer	0	0
N'avez-vous pas dîné ?	Ĉu vi ne vespermanĝis?	dîné	0	0
C'est inattendu.	Tio estas neatendita.	inattendu	0	0
Il évite de briller.	Ĝi evitas briladon.	briller	0	0
« C’est un coup de canon, n’est-ce pas ? » Je fis un signe de tête affirmatif.	"Tio estas kanonpafo, ĉu ne?" Mi kapjesis.	affirmatif	0	0
Il est verrouillé.	Ĝi estas riglita.	verrouillé	0	0
Ce n'est pas la manière convenable de tenir sa tasse de thé.	Tio ne estas la konvena maniero teni sian tason da teo.	convenable	0	0
Pour autant que je sache, ce composé chimique empêchera les germes de se multiplier.	Laŭ mia scio tiu kemia komponanto malhelpos la disvolviĝon de la ĝermoj.	empêchera	0	0
Sa mère se lamentait de ne trouver en elle ni orgueil, ni vanité, ni le plus simple mouvement de coquetterie.	Ŝia patrino lamentis, ke ŝi trovas en ŝi nek orgojlon, nek vantecon, nek la plej etan signon de koketeco.	orgueil	0	0
Nous mangeons trois fois par jour.	Ni manĝas trifoje en tago.	mangeons	0	0
Ils ont fumé des cigares.	Ili fumis cigarojn.	cigares	0	0
Les immeubles sont petits comparés aux gratte-ciel de New York.	La konstruaĵoj estas malaltaj kompare kun la ĉielskrapantoj en Nov-Jorko.	immeubles	0	0
Les chevaliers ont été décimés par l'artillerie.	La nombro de kavaliroj estis forte reduktita de la artilerio.	artillerie	0	0
Les romans policiers possèdent pour moi un pouvoir d'attraction particulier.	La policromanoj posedas laŭ mi apartan altiran povon.	attraction	0	0
J'étais au gymnase.	Mi estis en la sportejo.	gymnase	0	0
Zurich est, après Londres, le deuxième plus gros marché mondial de l'or.	Zuriko estas post Londono la duavice plej granda monda orkmerkato.	mondial	0	0
Veuillez me donner votre adresse permanente.	Bonvolu transdoni al mi vian konstantan adreson.	permanente	0	0
Il m'a donné une franche poignée de main.	Li firme manpremis min.	franche	0	0
Marie et sa sœur ont été portées disparues.	Manjon kaj ŝian fratinon oni deklaris malaperintaj.	disparues	0	0
Je te garderai une part de tarte.	Mi konservos pecon da torto por vi.	garderai	0	0
Je suis très maladroit pour les origamis ou le pliage de papier.	Mi estas tre mallerta koncerne origamiojn aŭ paperfaldadon.	maladroit	0	0
Ma bouche produit beaucoup de salive.	Mia buŝo produktas multan salivon.	salive	0	0
Quand la télévision est allumée, je peux regarder les programmes télévisés, mais quand la télévision est éteinte, je ne peux voir que le poste de télévision et ceci est vite ennuyeux.	Kiam la televidilo estas ŝaltita, mi povas rigardi la televidon, sed kiam la televidilo estas malŝaltita, mi povas vidi nur la televidilon kaj tio estas rapide enuiga.	allumée	0	0
Le cuivre conduit bien l'électricité.	Kupro bone kondukas la elektron.	cuivre	0	0
Il se peigne les cheveux.	Li kombas al si la harojn.	peigne	0	0
Madame Hughes, voici Peter Brown.	S-ino Hughes, jen Peter Brown.	hughes	0	0
Elle espérait pouvoir se rendre à Athènes.	Ŝi esperis povi iri al Ateno.	espérait	0	0
Je suis un plombier.	Mi estas plumbisto.	plombier	0	0
Vous cherchiez quelque chose ?	Ĉu vi serĉis ion?	cherchiez	0	0
Il faut que je change les piles de cette radio.	Mi ŝanĝu la pilojn de tiu radiaparato.	piles	0	0
Producteur est un travail passionnant.	Produktoro estas pasiiga metio.	passionnant	0	0
À Hawai, on peut se baigner dans la mer toute l'année.	En Havajo oni povas baniĝi en la maro la tutan jaron.	baigner	0	0
Les villageois étaient convaincus que la série de meurtres était liée à un culte satanique.	La vilaĝanoj konvinkiĝis, ke la murdaro ligiĝis al satana kulto.	villageois	0	0
Tom a ralenti.	Tomo malakcelis.	ralenti	0	0
L'année passée, la société a été vendue à des investisseurs privés.	Pasintjare la kompanio estis vendita al privataj investantoj.	investisseurs	0	0
Survint une personne, dont je ne comprenais pas la langue.	Venis iu homo, kies lingvon mi ne komprenas.	comprenais	0	0
Voulez-vous encore l'une de celles-ci ?	Ĉu vi deziras ankoraŭ unu el tiuj ĉi?	celles-ci	0	0
Tom n'a pas pu manger des aliments solides durant une semaine.	Tomo ne povis manĝi solidan nutraĵon dum unu semajno.	solides	0	0
À quelle heure ouvrent les banques ?	Je kioma horo malfermiĝas la bankoj?	ouvrent	0	0
Tu ne devrais pas faire des bulles avec ton chewing-gum en classe.	Vi ne faru vezikojn per via maĉgumo en la klasĉambro.	bulles	0	0
Elle enlève son soutien-gorge.	Ŝi demetas sian mamzonon.	soutien-gorge	0	0
Comme une gonzesse dont la tête est coupée.	Kiel senkapigita kokino.	gonzesse	0	0
Tout marquis veut avoir des pages.	Ĉiu markizo volas havi paĝiojn.	marquis	0	0
Pour faire court, elle est sur la No Fly List et nous pourrions avoir été suivis jusqu’ici par un drone.	Mallonge, ŝi estas en la nomlisto de homoj malpermesitaj flugi, kaj tien ĉi eble ĉassekvis nin telestirata avio.	drone	0	0
Arrête de détourner le sujet !	Ĉesu devojigi la temon!	détourner	0	0
Madame de Clèves, qui était dans cet âge où l’on ne croit pas qu’une femme puisse être aimée quand elle a passé vingt-cinq ans, regardait avec un extrême étonnement l’attachement que le roi avait pour cette duchesse, qui était grand-mère, et qui venait de marier sa petite-fille.	Sinjorino de Cleves havanta aĝon, en kiu oni ne kredas virinon kapabla estigi amon post sia dudekkvinjaraĝo, rigardis kun ekstrema miro la reĝan pasion por tiu dukino, kiu estis avino kaj ĵus edzinigis sian nepinon.	duchesse	0	0
Les sirènes se sont déclenchées.	La alarmiloj ekfunkciis.	sirènes	0	0
Un navire cargo, à destination d'Athènes, a sombré en Méditerranée sans laisser de trace.	Kargoŝipo veture al Ateno sinkis en Mediteraneo senspure.	cargo	0	0
Je te donne ma carte bancaire à garder.	Mi lasas zorge de vi mian bankan karton.	bancaire	0	0
Il évalua la situation en un clin d'œil et commença à agir.	Li fulmrapide taksis la situacion kaj ekagis.	clin	0	0
Ne contrariez pas le sort, mais aussi ne le fuyez pas! Si vous allez à sa rencontre, il vous tirera gentiment à lui.	Al la sorto vi ne kontraŭstaru, sed vi ankaŭ ne fuĝu antaŭ ĝi! Se vi iros al ĝi renkonte, ĝi afable tiros vin post si.	fuyez	0	0
Je ne vous ai pas interrompu.	Mi ne interrompis vin.	interrompu	0	0
Tom a triché.	Tomo trompis.	triché	0	0
Il fuyait les discussions comme il cherchait les batailles.	Li evitis diskutojn, kiel li provokis kverelojn.	batailles	0	0
Je pense que vous êtes barré.	Laŭ mi, vi estas freneza.	barré	0	0
Nous avons un stock très limité.	Ni havas tre limigitan stokon.	limité	0	0
Le vestiaire des filles est propre.	La vestoŝanĝejo de la knabinoj estas pura.	vestiaire	0	0
C'est un exemple d'application du principe de précaution.	Jen estas ekzemplo pri aplikado de la preventa principo.	précaution	0	0
Si tu plantes une graine de pommier, elle pourrait devenir un arbre.	Se oni enterigas pomsemon, ĝi povas iĝi arbo.	graine	0	0
Les réservations de places sont disponibles à la caisse jusqu'à trente minutes avant le début du concert. Après quoi, elles retournent en vente libre.	La antaŭmendoj de la sidlokoj estas haveblaj ĉe la kaso ĝis antaŭ la komenco de la koncerto. Post tio ili denove estos libervole vendataj.	disponibles	0	0
Je l'emmènerai avec moi à l'hôpital.	Mi kunirigos lin kun mi al la malsanulejo.	emmènerai	0	0
Elle se sent toujours comme un chien dans un jeu de quilles, lorsqu'elle participe à des festivités.	Ŝi ĉiam sentas sin entrudulo, kiam ŝi partoprenas festojn.	participe	0	0
Essayez de cuire la soupe avec de l'ail et des oignons !	Vi provu kuiri la supon kun ajlo kaj cepoj!	ail	0	0
Martin Luther King Jr. soutenait la discrimination positive.	Martin Luther King, Jr. subtenis pozitivan diskriminacion.	jr	0	0
C'est une photo d'un singe associée à l'Année du Singe.	Tio estas foto pri simio lige al la Simia Jaro.	associée	0	0
Dans la vie trois choses ne reviendront jamais : une flèche ayant été tirée, un mot ayant été prononcé et une chance ayant été perdue.	Tri aferoj en la vivo neniam revenos: sago pafita, vorto elbuŝigita, kaj ŝanco perdita.	prononcé	0	0
Cette application vous ouvre automatiquement une session lorsque vous l'ouvrez.	Tiu aplikaĵo aŭtomate ensalutigas onin, kiam oni rulas ĝin.	session	0	0
Aujourd'hui une chasse à l'homme a lieu à Paris. La police est partout, les citoyens sont mis à contribution.	Hodiaŭ okazas homĉasado en Parizo. La polico estas ĉiuloke, la civitanoj estas invititaj kontribui.	contribution	0	0
Si tout continue à évoluer comme ça, on pourra bientôt deviner, en entrant dans un logement, si c'est une personne riche ou pauvre qui y habite, à savoir selon que cette personne le chauffe ou qu'elle porte des vêtements d'extérieur.	Se ĉio plu tiel evoluos, oni baldaŭ povos, enirante loĝejon, diveni, ĉu tie loĝas riĉulo aŭ malriĉulo, nome laŭ tio, ĉu tiu homo varmigas ĝin aŭ surhavas veston por la ekstero.	chauffe	0	0
Aujourd'hui, les automobiles suivent le comportement des conducteurs : ils collectent des données personnelles telles que la vitesse, l'itinéraire et le style de conduite, puis rapportent cette information aux constructeurs automobiles ou compagnies d'assurance.	Hodiaŭ aŭtoj spuras la konduton de ŝoforoj: ili kolektas personajn datumojn kiel rapidon, itineron, kaj veturstilon, tiam ili alŝutas tiun informon al la aŭtoproduktantoj aŭ asekuraj kompanioj.	itinéraire	0	0
Il a plongé.	Li plonĝis.	plongé	0	0
Es-tu maniaque ?	Ĉu vi estas maniulo?	maniaque	0	0
Je ne pense pas que ça marcherait aussi bien que tu pourrais t'y attendre.	Mi kredas, ke tio ne tiel bone funkcius, kiel vi povus supozi.	marcherait	0	0
Gardons cette question entre nous.	Tiu afero restu nia sekreto.	gardons	0	0
Les femmes dirigent le monde si finement que les hommes ne l'ont pas encore remarqué depuis deux mille ans.	La virinoj regas la mondon tiel rafinite kaj sprite, ke du mil jaroj ne sufiĉis, por ke la viroj rimarku tion.	dirigent	0	0
Toute la vie est basée sur la chimie et tous les êtres vivants sont constitués de composés chimiques.	La tuta vivo estas bazita sur kemio, kaj ĉiuj vivantaj estaĵoj estas konstituitaj de kemiaj komponantoj.	basée	0	0
Celui qui fait exécuter les lois doit y être soumis.	La aplikanto de la leĝoj obeu ilin.	soumis	0	0
Le nombre de personnes travaillant dans cette ville dépassera le millier d'ici la fin du mois.	La nombro de homoj laborantaj en tiu urbo superos milon ĝis la montfino.	millier	0	0
Il a atteint tous ses objectifs.	Li atingis ĉiujn siajn celojn.	objectifs	0	0
Dan va l'étrangler.	Dan strangolos ŝin.	étrangler	0	0
Les enfants voudraient du jus de fruit.	La infanoj ŝatus fruktosukon.	voudraient	0	0
Je n’oublierai pas ; je me souviendrai.	Mi ne forgesos; mi memoros.	souviendrai	0	0
La construction de modèles réduits d'avions est sa seule distraction.	Konstrui miniaturajn aviadilojn estas lia sola amuziĝo.	distraction	0	0
Nous, vulgaires internautes, ne sommes que des matières premières, dont Google et Facebook extraient nos vies numériques pour fabriquer les produits prédictifs vendus aux entreprises qui veulent nous exploiter.	Ni, vulgaraj interretaj uzantoj, estas nur krudmaterialoj, el kiuj Guglo kaj Fejsbuko ekstraktas niajn ciferecajn vivojn por fabriki la prognozajn produktojn vendatajn al la entreprenoj, kiuj volas ekspluati nin.	exploiter	0	0
Comme ils montent et descendent les allées, ils crient : «Achetez vos chiens chauds ici ! Achetez vos chiens chauds ici !».	Dum ili laŭiras la aleojn supren kaj malsupren, ili krias: "Aĉetu viajn kolbasajn sandviĉojn tie ĉi! Aĉetu viajn kolbasajn sandviĉojn tie ĉi!"	chauds	0	0
C'était tout ce qu'elle avait espéré.	Tio estis ĉio, kion ŝi esperis.	espéré	0	0
Chaque pays a sa culture spécifique.	Ĉiu lando havas specifan kulturon.	spécifique	0	0
Libérez Hawaï !	Liberigu Havajon!	libérez	0	0
Nous arrangions les disputes.	Ni mildigis la disputon.	disputes	0	0
Je veux pratiquer avec toi.	Mi volas praktiki kun vi.	pratiquer	0	0
Je n'apprécie pas Bill, qui se fâche facilement.	Mi ne ŝatas Bill, kiu facile koleriĝas.	fâche	0	0
Un petit feu de forêt peut facilement se répandre et rapidement devenir un grand incendie.	Arbara bruleto povas facile vastiĝi kaj iĝi granda brulego.	répandre	0	0
Notre argent a fondu.	Nia mono malaperis.	fondu	0	0
Courtes lettres et longues amitiés, telle est ma devise.	Mallongaj leteroj kaj longaj amikecoj, tiel estas mia moto.	devise	0	0
J'attends que se manifeste l'inspiration.	Mi atendas la alvenon de la inspiro.	manifeste	0	0
Je suis en train d'étudier le français et le web design.	Mi studas la francan kaj retejan aspektigon.	design	0	0
Ils approchent.	Ili alproksimiĝas.	approchent	0	0
Je ne les soulève pas.	Mi ne suprenlevas ilin.	soulève	0	0
Un entrepôt plein de feux d'artifice a explosé et a détruit un pâté de maison entier.	Deponejo plena de piroteknikaĵoj eksplodis kaj detruis kompletan domaron.	pâté	0	0
Tom était humilié.	Tomo estis humiligita.	humilié	0	0
Fais-lui comprendre !	Komprenigu lin!	fais-lui	0	0
De nombreuses personnes comprennent bien l'injustice de la situation linguistique actuelle dans le monde où l'anglais domine. Mais ils voient aussi des avantages collectifs, comme par exemple une communication relativement bonne et directe entre des intellectuels et des dirigeants de diverses langues au moyen de la langue anglaise, et des avantages personnels comme sa propre connaissance de la langue anglaise. À propos d'une langue neutre telle que l'espéranto, on ne sait rien ou peu de choses et on ne s'informe pas.	Multaj homoj tute bone komprenas la nejustecon de la nuna lingva situacio en la mondo, en kiu la angla dominas. Sed ili ankaŭ vidas kolektivajn avantaĝojn, kiel ekzemple relative bonan kaj rektan komunikadon inter diverslingvaj intelektuloj kaj gvidantoj pere de la angla lingvo, kaj personajn avantaĝojn kiel sian propran scion de la angla lingvo. Pri neŭtrala lingvo, kia Esperanto, oni nenion aŭ malmulte scias kaj ne informas sin.	informe	0	0
Il y a plein de pagaille à ranger.	Estas granda ĥaoso ordigenda.	pagaille	0	0
Sa voiture se mit à tournoyer dans le virage.	Ŝia aŭto komencis turniĝadi en la kurbiĝo.	virage	0	0
Je n'aimerais pas visiter le Venezuela comme un vulgaire touriste étranger qui n'y séjournerait que quelques jours pour bien s'amuser, mais j'aimerais le visiter comme un passionné de ce pays et y vivre assez longtemps pour l'admirer et admirer son peuple.	Mi ne ŝatus viziti Venezuelon kiel simpla fremda turisto, kiu restus tie nur kelkajn tagojn por agrabla plezuro, sed mi ŝatus ĝin viziti kiel pasia ŝatanto de ĉi tiu lando kaj tie vivi sufiĉe longe por admiri ĝin kaj ties popolon.	admirer	0	0
Une goutte de moutarde est tombée et a taché ma cravate pendant le déjeuner.	Guto da mustardo falis kaj makulis mian kravaton dum la tagmanĝo.	moutarde	0	0
« C'est un tigre quand il se met en colère » est un exemple de métaphore.	"Li estas tigro, kiam li ekkoleras" estas ekzemplo de metaforo.	métaphore	0	0
Elle a participé à un tournoi international de bridge et a obtenu la deuxième place.	Ŝi partoprenis internacian bridĝ-turniron kaj atingis la duan lokon.	bridge	0	0
Avant de bâtir la tour, il faut calculer la dépense.	Antaŭ ol konstrui la turon, necesas kalkuli la kostojn.	bâtir	0	0
Le jardinier allait au jardin.	La ĝardenisto iris en la ĝardenon.	jardinier	0	0
Méfiez-vous de tout le monde et en particulier de ceux qui conseillent de vous méfier.	Malfidu ĉiujn, kaj aparte tiujn, kiuj konsilas vin malfidiĝi.	méfier	0	0
Ce bateau arborait le pavillon américain.	Tiu ŝipo montris la usonan flagon.	pavillon	0	0
Son père a dévoué sa vie à la science.	Lia patro sindonis dumvive por scienco.	dévoué	0	0
Il déjeune à la cafétéria.	Li matenmanĝas en la kafejo.	cafétéria	0	0
Donnez-moi un point fixe et je pousserai le globe terrestre hors de son axe !	Donu punkton fiksan kaj mi puŝos la terglobon el ĝia akso!	globe	0	0
Éloignez-vous de moi.	Iru for de mi.	éloignez-vous	0	0
C'est un client régulier des bars et des pubs du coin.	Li estas kutima kliento de la lokaj drinkejoj kaj kafejoj.	pubs	0	0
Il n'était pas vraiment à l'aise dans ses débuts dans le métier.	Li ne vere sentis sin komforta, kiam li komencis sian metion.	débuts	0	0
Ma connexion est très lente ce soir.	Mia konekto estas tre malrapida ĉi-vespere.	lente	0	0
Nous sommes tous passagers du vaisseau Terre, et nous n’avons pas le droit de permettre sa destruction. Il n’y aura jamais d’autre Arche de Noé.	Ni ĉiuj estas pasaĝeroj sur la ŝipo Tero, kaj ni ne rajtas permesi ĝian detruon. Neniam estos alia Arkeo de Noa.	arche	0	0
Lorsque nous regardons un film, jouons à un jeu vidéo ou lisons un livre, nous développons un attachement émotionnel avec certains personnages et devenons progressivement comme eux.	Kiam ni spektas filmon, ludas videoludon aŭ legas libron, ni disvolvas emocian ligon kun iuj rolantoj kaj iom post iom iĝas tiaj, kiaj ili estas.	émotionnel	0	0
Tout le monde était passionné par son histoire.	Ĉiun ravis lia rakonto.	passionné	0	0
Ce téléphone ne remplit pas son rôle.	Tiu telefono ne plenumas sian taskon.	remplit	0	0
Il était en train de tricher.	Li estis friponanta.	tricher	0	0
Il y a trois actes de gouvernement : éclairer, soutenir, combattre : éclairer les aveugles, soutenir les faibles, combattre les ennemis.	Jen tri registaraj takoj: klerigi, subteni, rezisti: klerigi blindulojn, subteni malfortulojn, rezisti malamikojn.	éclairer	0	0
L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	é	0	0
En dépit des déclarations d'amour régulières de Trang, Spenser a encore peur qu'elle cesse un jour de l'aimer.	Malgraŭ la amdeklaradoj de Trang Spenser ankoraŭ timas ke ŝi iam ĉesos ami lin.	déclarations	0	0
Il prit un raccourci par la forêt.	Li iris per ŝparvojo tra la arbaro.	raccourci	0	0
J'ai acheté deux chemises en coton.	Mi aĉetis du ĉemizojn el kotono.	chemises	0	0
Il manque une fourchette.	Mankas forko.	fourchette	0	0
Tom m'aidait.	Tom helpis min.	aidait	0	0
Tu contrôles ta destinée.	Vi regas vian sorton.	contrôles	0	0
Il faut me croire : je veux vraiment que vous restiez !	Kredu min: mi vere volas, ke vi restu!	restiez	0	0
Les mexicains boivent de la téquila.	La meksikanoj trinkas tekilon.	mexicains	0	0
Tu arrachais les clous.	Vi eltiris la najlojn.	clous	0	0
Il était tout noir, c'est pourquoi ils l'appelaient Tango le chat noir.	Ĝi estis tute nigra, tial ili nomis ĝin Tango la nigra kato.	tango	0	0
"Les Soirées de Médan" est un recueil de contes recueillis et publiés.	"La vesperoj de Medano" estas libro de fabeloj kolektitaj kaj publikigitaj.	contes	0	0
Tes lèvres sont aussi douces que la surface d'un cactus.	Viaj lipoj glatas kiel supraĵo de kakto.	douces	0	0
Elle n'en était pas pleinement consciente.	Ŝi ne plene tion konsciis.	consciente	0	0
La transition ne sera pas facile.	La transiro ne estos facila.	transition	0	0
C'est la profonde ignorance qui inspire le ton dogmatique.	La profunda nescio inspiras la dogman tonon.	ignorance	0	0
Disparais de ma vie ! Tu me portes la poisse.	Malaperu de mia vivo ! Vi donas al mi multe da malbonŝanco.	poisse	0	0
Cela s'est avéré plus facile à réaliser que ce à quoi je m'attendais.	Tio evidentiĝis pli facile plenumebla, ol mi atendis.	avéré	0	0
Il mangeait des haricots.	Li manĝis fazeolojn.	mangeait	0	0
Je mis le piège entre les branches.	Mi metis la kaptilon inter la branĉojn.	branches	0	0
Je parle sérieusement, laisse-moi ou je te cogne !	Mi parolas serioze, lasu min aŭ mi frapos vin!	cogne	0	0
Vous êtes irresponsable.	Vi estas nepriresponda.	irresponsable	0	0
Le gouvernement central de Madrid doit faire face à la montée du nationalisme catalan.	La centra registaro de Madrido devas alfronti la kreskadon de la katalana naciismo.	madrid	0	0
Si tu étais plus ambitieux, tu pourrais aller loin.	Se vi estus pli ambicia, vi povus iri pli malproksimen.	ambitieux	0	0
La morsure n'est pas très profonde.	La mordo ne estas tre profunda.	morsure	0	0
Ding joue sur ordinateur.	Ding ludas komputile.	ding	0	0
La sainteté de cet endroit a été désacralisée.	La sankteco de tiu loko profaniĝis.	sainteté	0	0
Cet ivrogne de Dirk croit que vos pigeons dodus dansent.	Ebria Dirko kredas, ke viaj dikaj kolomboj dancas.	pigeons	0	0
J’ai creusé des tombes.	Mi fosis tombojn.	creusé	0	0
Son frère Marc est marié à une jeune femme italienne qui s'appelle Gina.	Lia frato Marko estas edziĝinta kun itala junulino, kiu nomiĝas Ĝina.	italienne	0	0
Notre prédicateur donne le même sermon à chaque Noël.	Nia predikisto je ĉiu Kristnasko faras la saman predikon.	sermon	0	0
Je suis allé à sa cérémonie de remise des diplômes.	Mi iris al lia diplomitiĝa ceremonio.	diplômes	0	0
Située entre l'Alaska et la partie continentale des États-Unis, la frontière occidentale du Canada avec l'Alaska est longue de 2 975 kilomètres et la frontière méridionale, dont une grande partie suit le quarante-neuvième parallèle de latitude, est longue de 5 925 kilomètres. Ainsi donc, au total, les frontières internationales du Canada s'étendent sur 8 900 kilomètres.	Kuŝante inter Alasko kaj la kontinenta Usono, la okcidenta landlimo de Kanado kun Alasko longas 2 975 kilometrojn, kaj la suda landlimo, multe de kiu sekvas la kvardek-naŭan paralelon de latitudo, longas 5 925 kilometrojn. Do entute, la internaciaj limoj de Kanado ampleksas 8 900 kilometrojn.	alaska	0	0
Le théâtre musical n'est pas populaire en Grèce.	Muzika teatro ne estas populara en Grekio.	grèce	0	0
Passez-nous un coup de fil quand vous arriverez.	Telefonalvoku nin, kiam vi alvenos.	arriverez	0	0
Les interventions de votre fils en classe sont toujours intéressantes, et non dénuées d'humour.	La vortkontribuoj de via filo en la klaso estas ĉiam interesaj, kaj ne senhumuraj.	intéressantes	0	0
Les élèves sont fatigués.	La lernantoj estas lacaj.	fatigués	0	0
Ce biologiste est fier de sa découverte révolutionnaire.	Tiu biologo fieras pri sia revolucia malkovro.	révolutionnaire	0	0
Je loue une chambre pour un mois.	Mi luprenas ĉambron por unu monato.	loue	0	0
Il nous a avertis de ne pas pénétrer dans la pièce.	Li avertis nin, ke ni ne eniru en la ĉambron.	avertis	0	0
Prends-moi un verre de lait.	Iru preni por mi glason da lakto.	prends-moi	0	0
Parle-lui !	Parolu al li!	parle-lui	0	0
Je vous suis reconnaissant de votre hospitalité ainsi que pour l'hospitalité du peuple égyptien.	Mi dankas pro via gastamo kaj pro la gastamo de la egipta popolo.	hospitalité	0	0
Cette politique a résulté, finalement, en une rapide augmentation du coût de la vie.	Finfine el tiu politiko rezultis rapida altiĝo de la vivkostoj.	coût	0	0
Je ferai de mon mieux pour rester dans tes faveurs, afin d'éviter d'être coupé en deux par cette langue acerbe qui est la tienne.	Mi faros ĉion eblan por resti en via favoro por eviti tratranĉiĝi per tiu akra lango, kiu estas la via.	faveurs	0	0
Les références sont ma spécialité.	Referencoj estas specialaĵo mia.	références	0	0
Le faucon attrapa une souris.	La akcipitro kaptis muson.	faucon	0	0
Detroit est réputée pour son industrie automobile.	Detroit famas pro sia aŭtomobila industrio.	detroit	0	0
Pas même l'une de mes fibres ne le désire.	Eĉ unu mia fibro tion ne deziras.	fibres	0	0
Vous n'êtes pas normales.	Vi ne estas normalaj.	normales	0	0
Il a essayé de me poignarder dans le dos.	Li provis ponardi min je la dorso.	poignarder	0	0
Elle a appuyé sur le mauvais bouton.	Ŝi premis la malĝustan butonon.	appuyé	0	0
Tu ferais mieux de te barrer avant que je ne sorte ma tapette à tapis.	Vi prefere malaperu, antaŭ ol mi elprenas mian tapiŝfrapilon.	barrer	0	0
Nous devons garder les traditions familiales.	Ni konservu la familiajn tradiciojn.	traditions	0	0
Il a rangé sa chambre.	Li enordigis sian ĉambron.	rangé	0	0
Les emmerdes, ça vole toujours en escadrille.	La aĉaj malglataĵoj ĉiam alvenas are.	emmerdes	0	0
Les bébés grandissent au milieu du liquide amniotique, dans l'utérus.	Beboj kreskas meze de amniolikvaĵo en la utero.	utérus	0	0
Il traduisit en espéranto une nouvelle intitulée « Progresser sur les rails » d'un écrivain persan.	Li tradukis novelon titolitan "Vojiri surrele" de persa verkisto en Esperanton.	rails	0	0
Les fidèles croient que cette relique est dotée de propriétés curatives.	Fideluloj kredas, ke tiu relikvo havas sanigajn ecojn.	propriétés	0	0
Après une succession de chaudes journées, le temps s'est refroidit.	Post sinsekvo da varmaj tagoj, la vetero malvarmiĝis.	chaudes	0	0
Tom ! Ce n'est pas croyable ! Que fais-tu ici ?	Tomo! Nekredeble! Kion vi faras ĉi tie?	croyable	0	0
Tu laissais la fenêtre ouverte.	Vi lasis la fenestron malfermita.	laissais	0	0
Ah ! vous voulez vous échapper, infâme créature ! vous cherchez à vous sauver comme une voleuse, au milieu de la nuit, hein ?	Ha! vi volas eskapi, misfama kreitaĵo! vi provas forfuĝi kiel ŝtelistino meze de la nokto, ĉu?	voleuse	0	0
Le cerf était autrefois le principal gibier.	Cervo siatempe estis la ĉefa ĉasaĵo.	cerf	0	0
Tom dit qu'il ne sait pas où Marion a acheté son collier de perles.	Tomo diras, ke li ne scias, kie Manjo aĉetis sian perloĉenon.	marion	0	0
La police l'a arrêté pour contrebande.	La polico arestis lin pro kontrabando.	contrebande	0	0
Tom voulait être astronaute quand il était jeune.	Infanaĝe Tomo volis astronaŭtiĝi.	astronaute	0	0
Les plantes marines poussent sur le sol océanique.	Maraj vegetaĵoj kreskas sur la marfundo.	poussent	0	0
L'homme est un parasite.	La homo estas parazito.	parasite	0	0
Je ne leur impose pas de conditions.	Mi ne altrudas kondiĉojn al ili.	impose	0	0
Devant, on peut voir le Dôme du Rocher.	Antaŭe oni povas vidi la Kupolon de la Roko.	dôme	0	0
Je ne m'étais jamais imaginé que je me sentirais ainsi à ton égard.	Mi neniam imagis ke mi sentus tiel pri vi.	sentirais	0	0
Il n'est pas paresseux. Au contraire, je pense qu'il travaille de toutes ses forces.	Li ne estas pigra. Male, mi pensas ke li laboregas per ĉiuj siaj fortoj.	paresseux	0	0
Il faudrait voir à unir les efforts.	Ni provu unuigi la fortojn.	unir	0	0
Tom demanda où était garée ma voiture.	Tomo demandis, kie estas parkita mia aŭto.	garée	0	0
Elle a prétendu qu'elle ne l'avait pas entendu.	Ŝi kredigis, ke ŝi ne aŭdis lin.	prétendu	0	0
Je me mettais en colère.	Mi koleriĝis.	mettais	0	0
Je l’ai quasiment vu grandir comme un frérot ; il n’y avait pas de plus laid gars dans toute la paroisse ; mais aussi c’était la meilleure créature du bon Dieu.	Mi vidis lin kreski kvazaŭ frateton; ne estis pli malbela bubo en la tuta paroĥo; sed krome li estis la plej afabla kreitaĵo de l' bona Dio.	frérot	0	0
La sortie du nucléaire est une affaire classée.	Al la rezigno de la atomenergio oni metis finon.	classée	0	0
En de pareilles circonstances, il est préférable de se taire.	En tiaj cirkonstancoj estas preferinde silenti.	pareilles	0	0
Marie vendait des réfrigérateurs.	Manjo vendis fridujojn.	vendait	0	0
Il n'y a pas deux mots avec une signification identique.	Ne estas du vortoj kun sama signifo.	identique	0	0
J'en ai marre de cette bande de tarés.	Tedaĉas min tiu frenezularo.	tarés	0	0
Tu m'as ignoré.	Vi ignoris min.	ignoré	0	0
Rends-moi d'abord les baskets que je t'ai prêté il y a une semaine, et je te prêterai des chaussettes.	Unue redonu al mi la sportoŝuojn, kiun mi pruntis al vi antaŭ unu semajno, kaj mi pruntos al vi ŝtrumpetojn.	baskets	0	0
Ils frottèrent le bord des boucliers avec de l’huile pour faciliter le glissement des flèches.	Ili ŝmiris la randon de siaj ŝildoj per oleo, por ke la sagoj forglitu pli facile.	flèches	0	0
Les statistiques montrent que notre niveau de vie a augmenté.	Statistikoj montras, ke nia vivnivelo plialtiĝis.	statistiques	0	0
Nous ne sommes pas tous nés avec un talent musical.	Ne ĉiu el inter ni naskiĝis kun muzika talento.	musical	0	0
Le sept est un chiffre porte-bonheur.	Sep estas feliĉiga nombro.	porte-bonheur	0	0
Quand le médecin tient-il sa consultation ?	Kiam estas la konsultaj horoj de la kuracisto?	consultation	0	0
Je suis invincible !	Mi estas nevenkebla!	invincible	0	0
Pourquoi suis-je le seul dont ils se plaignent ? Ils veulent juste faire de moi un exemple et m'utilisent comme bouc émissaire.	Kial estas mi la sola, pri kiu ili plendas? Ili volas nur fari el mi ekzemplon kaj utiligas min kiel propekan kapron.	bouc	0	0
Graham Greene est un de mes auteurs favoris.	Graham Greene estas unu el miaj plej ŝatataj verkistoj.	greene	0	0
Ajuste les freins.	Ĝustigu la bremsojn.	freins	0	0
Je leur ai servi de la limonade.	Mi servis al ili limonadon.	limonade	0	0
John s'occupe de l'Aire de Kanto et Taro de l'Aire de Kansai.	John okupiĝas pri la areo de Kanto kaj Taro okupiĝas pri la areo de Kansai.	aire	0	0
Feriez-vous quelque chose pour moi ?	Ĉu vi bonvolas fari ion por mi?	feriez-vous	0	0
Le guillemet est un signe de ponctuation qui s'utilise pour marquer une citation.	Citilo estas interpunkcia signo kiu uziĝas por ĉirkaŭmarki citaĵon.	citation	0	0
Je dois voir le stomatologue pour qu'il me retire mes points de suture.	Mi devas viziti la buŝkuraciston, kiu forigu miajn kudrofadenojn.	suture	0	0
Marie perdra du temps.	Manjo perdos tempon.	perdra	0	0
En me voyant, elle était gênée.	Vidante min, ŝi estis embarasita.	gênée	0	0
On ne peut pas mélanger l'eau et l'huile.	Akvon kaj oleon oni ne povas miksi.	mélanger	0	0
En résumé.	En resumo.	résumé	0	0
C'est la thèse à soutenir.	Ĝi estas la subtenenda tezo.	thèse	0	0
Le pain est fait avec de la farine, de l'eau et de la levure.	Pano estas farita el faruno, akvo kaj gisto.	farine	0	0
Enfonce la porte !	Enrompu la pordon!	enfonce	0	0
J'ai été absente de l'école hier.	Mi forestis en la lernejo hieraŭ.	absente	0	0
Kati Wolf est une chanteuse hongroise.	Kati Wolf estas hungara kantistino.	wolf	0	0
C'est une perle, ce garçon.	Kia perlo, tiu knabo.	perle	0	0
Il parle sans cesse du déclin du niveau de l'enseignement.	Li senĉese parolas pri la malaltiĝo de la instruada nivelo.	enseignement	0	0
Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	magnétique	0	0
Tenez-moi informé !	Tenu min informita!	tenez-moi	0	0
Tu chantes tout le temps.	Vi ĉiam kantadas.	chantes	0	0
Je suis un mouton naïf.	Mi estas naiva ŝafo.	naïf	0	0
Ils se sont tous mis à bavarder en même temps.	Ĉiuj ekbabilis samtempe.	bavarder	0	0
La sorcellerie existe partout, même en Finlande.	Sorĉarto ekzistas ĉie, eĉ en Finnlando.	sorcellerie	0	0
Elle tapa le texte de son message et pressa la touche « envoi ».	Ŝi tajpis la tekston de sia mesaĝo kaj premis la klavon "sendu".	envoi	0	0
Le seigneur avait un pouvoir absolu sur ses sujets.	La sinjoro havas absolutan povon pri siaj subuloj.	absolu	0	0
Dansez les diables, mais pas dans ma forêt.	Dancu diabloj, sed ne en mia arbaro.	dansez	0	0
Je lave les assiettes à la main.	Mi mane lavas la telerojn.	assiettes	0	0
Hawaï est une destination touristique populaire.	Havajo estas populara turisma celo.	hawaï	0	0
Vous ne serez pas intéressés.	Vi ne interesiĝos.	intéressés	0	0
Elle n'a pas de notion de l'espace.	Ŝi ne havas nocion pri spaco.	notion	0	0
Trop de jeunes filles s'affament pour ressembler aux mannequins qu'elles voient dans les magazines.	Tro da junulinoj malsategas por aspekti kiel la modelulinoj, kiujn ili vidas en la revuoj.	mannequins	0	0
Nous devons encore essayer de trouver un chemin à travers ce labyrinthe.	Ni plu provu trovi vojon tra tiu labirinto.	labyrinthe	0	0
Tu as ma parole de scout.	Je mia skolta parolo.	scout	0	0
Fouillez la maison !	Traserĉu la domon!	fouillez	0	0
Quelle est la qualité de l'eau que boivent les enfants palestiniens ?	Kia estas la kvalito de la akvo, kiun trinkas la palestinaj infanoj?	boivent	0	0
Battez les œufs au fouet.	Kirlu ovojn per kirlilo.	battez	0	0
Je dois être honnête, j'étais un peu nerveux la première fois que j'ai passé une IRM.	Mi estu honesta, mi estis iom nervoza la unuan fojon, kiam mi trapasis MRB-on.	irm	0	0
On est instamment prié de respecter les barrages et de ne pas les contourner.	Estas insiste petate observi kaj ne ĉirkaŭiri la ekzistantajn barojn.	contourner	0	0
Mon lecteur de carte mémoire affiche un message d'erreur.	Mia memorkartlegilo erarmesaĝas.	lecteur	0	0
L'homme est très bien bâti.	La viro havas fortikan staturon.	bâti	0	0
J‘estime que le travail coûtera plus de 10 000 $.	Mi opinias, ke la laboro kostos pli ol dek mil dolarojn.	coûtera	0	0
Retirez ce rocher de la grange.	Forigu tiun ŝtonegon disde la grenejo.	retirez	0	0
L'entrevue est prévue pour demain, à dix heures du matin.	La intervjuo estas planita por la deka matene morgaŭ.	entrevue	0	0
Ils mourront.	Ili mortos.	mourront	0	0
Elle a dit qu'elle reviendrait très bientôt.	Ŝi diris, ke ŝi baldaŭ revenus.	reviendrait	0	0
La compassion sans l'appui n'a aucune valeur.	Kompato sen helpo valoras nenion.	appui	0	0
Le boxeur reçut un coup.	La boksisto estis trafita de bato.	boxeur	0	0
J'ai vu mon reflet dans la vitre.	Mi vidis mian rebrilon en la vitro.	reflet	0	0
Quand est-il juste de divulguer des données personnelles sur une personne sans son consentement ?	Kiam ĝustas malkaŝi personajn datumojn pri homo sen la konsento de tiu homo?	consentement	0	0
Le fiancé a couvert sa promise de baisers.	La fianĉo superŝutis la fianĉinon per kisoj.	promise	0	0
Pourquoi lui donner encore une veste alors qu'il en a déjà une vingtaine dans son armoire et il ne les porte même pas ?	Kial doni al li novan jakon, dum li jam havas dudekon da ili en sia ŝranko, des pli, ke li eĉ ne surmetas ilin?	vingtaine	0	0
Tom a rencontré le grand rabbin de son pays.	Tomo renkontis la ĉefrabenon de sia lando.	rabbin	0	0
Ce ne sont pas des lambeaux de « trame verte » et un soupçon de bio dans l’assiette qui rétabliront la qualité de l'eau que nous buvons et retisseront la biodiversité.	Malkoheraj pecoj da « verda kontinuo » kaj pinĉo da ekologia manĝaĵo en niaj teleroj ne sufiĉos por restarigi la kvaliton de la akvo, kiun ni trinkas nek por reteksi biodiversecon.	bio	0	0
C'était complètement dément.	Tio estis komplete freneza.	dément	0	0
Tu veux découper du papier mais tu n'as pas de ciseaux.	Vi volas tondi paperon, sed vi ne havas tondilon.	découper	0	0
La ville éternelle, c'est Rome ; et le chantier permanent, c'est Berlin.	La eterna urbo - tio estas Romo; kaj la ĉiama konstruejo - tio estas Berlino.	permanent	0	0
En occupant seulement un tiers de la surface terrestre, les forêts abritent plus de deux tiers des animaux vivant sur terre.	Okupante sole trionon de la tera surfaco la arbaroj ŝirmas pli ol du trionojn de la bestoj surtere.	terrestre	0	0
Ils vidèrent des bouteilles de vin de Bordeaux dans le caniveau devant les caméras de télévision, en criant des slogans contre la France qui refusait la guerre en Iraq.	Ili malplenigis botelojn da bordoza vino en la defluejojn antaŭ la televidaj kameraoj, kriante sloganojn kontraŭ Francio, kiu rifuzis militi en Irako.	criant	0	0
Le phare disparaît petit à petit au loin.	La lumturo iom post iom malaperas en la malproksimo.	phare	0	0
Je ne suis pas habituée à ce genre de travail.	Mi ne kutimas al tia laboro.	habituée	0	0
J'apprécierais que ma candidature pour le poste soit prise en considération.	Mi ŝatus, ke al mia kandidatiĝo je la posteno oni montru konsideron.	candidature	0	0
Elle voulait travailler à l'ONU. Pour ce faire, elle a passé un concours de recrutement.	Ŝi deziris labori en UNO. Tiucele ŝi trapasis enirekzamenon.	onu	0	0
La souris de l'ordinateur était bloquée.	La muso de la komputilo estis blokita.	bloquée	0	0
Les principaux produits du pays sont le cacao et l'or.	La ĉefaj produktaĵoj de la lando estas kakao kaj oro.	principaux	0	0
Il s'est foulé la cheville en voulant sauter du haut de ce mur. Quel idiot !	Lia maleolo tordiĝis, kiam li saltis de sur tiu muro. Tiu idioto!	voulant	0	0
Est-ce particulièrement dans notre pays qu'on met des barrières aux découvertes risquant de nuire à des intérêts financiers ?	Ĉu precipe en nia lando oni metas barojn al malkovroj, kiuj riskas damaĝi financajn interesojn?	financiers	0	0
J'ai parlé à mon ami des Renseignements Généraux.	Mi parolis kun mia amiko el la sekreta servo.	généraux	0	0
Hé ! Vas-y mollo !	Hej! Agu milde!	mollo	0	0
Parmi les fondateurs du Mouvement Européen figurent Konrad Adenauer, Léon Blum, Alcide de Gasperi ou Paul-Henri Spaak.	Inter la fondantoj de la Eŭropa Movado troviĝas Konrad Adenauer, Léon Blum, Alcide de Gasperi kaj Paul-Henri Spaak.	léon	0	0
Nous nous sommes régalés de homard à cette soirée.	Ni regalis nin per omaraĵo en tiu vespero.	homard	0	0
Tu dois être en phase terminale.	Vi ŝajne atingis vian vivofinan stadion.	terminale	0	0
Vous êtes supposés aider vos amies lorsqu'elles ont des ennuis.	Vi estas supozata helpi viajn amikinojn, kiam ili estas en embaraso.	supposés	0	0
Je me suis simplement évanouie. C'est tout.	Mi simple svenis. Jen ĉio.	évanouie	0	0
Le toubib a fait du bon boulot avec ma jambe.	La medicinulo bone flegis mian kruron.	toubib	0	0
Combien coûte cette baguette ?	Kiom kostas tiu bageto?	baguette	0	0
Ce qui est curieux avec Tatoeba, c'est que bien que le japonais ait été une de ses premières ressources initiales, il n'a jamais réussi à séduire les contributeurs japonais.	Kio kuriozas pri Tatoeba, estas, ke kvankam la japana estis unu el ties unuaj komencaj fontoj, ĝi neniam sukcesis tenti la japanajn kontribuantojn.	initiales	0	0
Evangeline Lilly est canadienne.	Evangeline Lilly estas kanadanino.	lilly	0	0
La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	Jam ĉiuj ŝipoj estas sur seka strando; la junularo jam pritraktas siajn geedziĝojn kaj kultivadas la kampojn; mi difinas normojn de konduto kaj lokojn kie ŝprucu novaj domoj; kaj jen subita kaj doloriga plago, alportata tra haladza aero, trafas virojn, plantojn kaj grenplantejojn, falĉante vivojn kaj esperojn de rikoltado.	trésors	0	0
C'est un poney.	Ĝi estas ĉevaleto.	poney	0	0
Après un peu de congés, je prévois de partir pour une nouvelle tournée de concerts.	Post ioma feriado mi projektas foriri por nova turneo de koncertoj.	concerts	0	0
Il est allé à Yokohama avec sa voiture bien-aimée.	Li veturis al Jokohamo per sia tre ŝatata aŭto.	bien-aimée	0	0
File-moi ta montre.	Donu al mi vian brakhorloĝon.	file-moi	0	0
La chance rend orgueilleux, la malchance rend sage.	Feliĉo fierigas, malfeliĉo saĝigas.	malchance	0	0
« Nous pouvons économiser sur la traduction en la confiant à un employé dont la mère parle cette langue. » «Et je suppose que vous économisez sur les frais médicaux en consultant quelqu'un dont la mère a été médecin, n'est-ce pas ?»	Ni povas ŝpari la elspezon de tradukado donante ĝin al dungito kies patrino parolas tiun lingvon. – Kaj mi supozas ke vi ŝparas la elspezon por kuracisto konsultante iun kies patrino estis kuracisto, ĉu?	confiant	0	0
Il y a aussi déjà une ampoule électrique dans la cave.	Ankaŭ en la kelo estas jam elektra lampo.	ampoule	0	0
Je ne te drague pas.	Mi ne amindumas vin.	drague	0	0
Éteignez les lumières, maintenant !	Malŝaltu la lampojn nun!	éteignez	0	0
La culture, c'est comme un parachute : si tu n'en as pas, tu t'écrases.	Kulturo similas paraŝuton: se vi malhavas ĝin, vi pereas.	parachute	0	0
J'apprécie de beaux cafés.	Mi ŝatas belajn kafejojn.	cafés	0	0
Après m'avoir écouté, mon psychologue prit rendez-vous avec le sien.	Post kiam li aŭskultis min, mia psikologo aranĝis rendevuon kun la sia.	psychologue	0	0
Ça va se rafraîchir ce soir.	La vetero malvarmiĝos ĉi-vespere.	rafraîchir	0	0
Tu es si prétentieux !	Vi estas tiel elmontriĝema!	prétentieux	0	0
Le shanghaïen est en fait une sorte de pidgin, fondé sur les dialectes wu, le mandarin du bas-Yangtse, et des mots empruntés à l'anglais.	La ŝanhaja lingvo estas fakte iuspeca piĝino, bazita sur la vuaj dialektoj, la mandarena de la malalta Jangzio, kaj sur vortoj prenitaj el la angla.	wu	0	0
La célèbre empreinte de pied de Neil Armstrong est encore exactement là où il l'a laissée.	La fama piedspuro de Neil Armstrong plu troviĝas ekzakte en la loko, kie li lasis ĝin.	armstrong	0	0
Elle s'est bien gardée de me le dire.	Ŝi regis sin ne diri tion al mi.	gardée	0	0
Quand les condamnations antérieures seront-elles un sujet obligatoire lors de l'embauche ?	Kiam la antaŭaj kondamnoj estos deviga temo okaze de dungado?	obligatoire	0	0
J'ai eu des difficultés à essayer de le persuader d'annuler le voyage.	Mi spertis malfacilaĵojn, provante lin persvadi nuligi la vojaĝon.	persuader	0	0
Il a été promu au grade de colonel.	Lin oni promociis kolonelo.	grade	0	0
Les réactions chimiques sont fondamentales dans le métabolisme.	La kemiaj reagoj ludas esencan rolon en la kampo de metabolo.	réactions	0	0
Sa popularité s'effondre.	Lia populareco disfalas.	effondre	0	0
Je ne savais pas que j'allais être punie.	Mi ne sciis, ke mi estos punita.	punie	0	0
Il a buté sur une pierre.	Li stumblis sur ŝtono.	buté	0	0
Je t'ai enregistrée en train de chanter.	Mi registris vin, dum vi kantis.	enregistrée	0	0
Un reporter est en train d'interviewer Docteur Patterson à propos de Koko, un gorille parlant.	Raportisto estas intervjuanta Doktoron Patterson pri Koko, iu parolanta gorilo.	gorille	0	0
Il est l'archétype du bourreau de travail, tel que tu te l'imagines.	Li estas la arketipo de laboregemulo tia, kia vi imagas lin.	bourreau	0	0
Je ne suis pas atteinte d'autisme.	Mi ne estas aŭtisma.	atteinte	0	0
Un pays neutre, c'est un pays qui ne vend pas d'arme à un pays en guerre, sauf si on paie comptant.	Neŭtrala lando estas lando, kiu ne vendas armilojn al lando militanta, krom se tiu pagas kontante.	neutre	0	0
Marie est descendue du septième étage.	Manjo malsupreniris de la sepa etaĝo.	septième	0	0
Le policier porte un sifflet.	La policisto portas fajfilon.	sifflet	0	0
La maison est laissée à l'abandon.	La domo estas forlasita.	abandon	0	0
Personne ne défend mon pays.	Neniu defendas mian landon.	défend	0	0
Tu ne peux pas sérieusement escompter qu'ils ne te reconnaîtront pas avec ce déguisement. Cette moustache de travers à deux sous est un indice révélateur instantané !	Vi ne serioze esperu, ke ili ne rekonos vin en tiuj maskovestoj. Tiu kliniĝinta dugroŝa liphararo estas tuja malkaŝilo!	déguisement	0	0
Vous êtes cinglés, les gars !	Vi estas frenezaj.	cinglés	0	0
Il parle en dormant.	Li parolas dormante.	dormant	0	0
Je suis son cadet de quatre ans.	Mi estas kvarjare pli juna ol li.	cadet	0	0
Le président Roosevelt a accepté l'aide.	Prezidanto Roosevelt akceptis la helpadon.	roosevelt	0	0
Je voudrais déposer quelque chose dans le coffre-fort de l'hôtel.	Mi volus meti ion en la hotelan monŝrankon.	coffre-fort	0	0
Je la trouve experte, concernant la danse.	Mi trovas ŝin sperta koncerne dancon.	experte	0	0
Le lièvre fut doublé par la tortue.	La leporon preterpasis la testudo.	doublé	0	0
Le travail du professeur Wilson n'a pas toujours rencontré l'approbation de ses collègues collet montés.	La laboro de profesoro Wilson ne ĉiam renkontis la aprobon de liaj rigidmoraj kolegoj.	approbation	0	0
Les plates-formes Web comme Google ou Facebook enregistrent tout ce que vous tapez et enfreignent votre vie privée.	Retservoj, kiaj "Google" aŭ "Facebook" registras ĉion, kion vi skribas, kaj malrespektas vian privatecon.	google	0	0
Encore à l'heure actuelle, le cerveau humain est plein de mystères pour les scientifiques.	Ankoraŭ en tiu ĉi momento la homa cerbo estas por la sciencistoj plena de misteroj.	mystères	0	0
Le docteur a contrôlé le rythme cardiaque du patient et sa pression artérielle.	La kuracisto kontrolis la korbatan ritmon kaj la sangopremon de la paciento.	contrôlé	0	0
Si tu bois de la bière, tu bois beaucoup plus que si tu bois des cocktails.	Se vi trinkas bieron, vi trinkas multe pli, ol se vi trinkas koktelojn.	cocktails	0	0
Je te félicite sincèrement.	Mi sincere gratulas vin.	félicite	0	0
La présidence dure quatre ans.	La prezidenteco daŭras kvar jarojn.	présidence	0	0
Je les avais prévenus.	Mi avertis ilin.	prévenus	0	0
Elle est attirée par les nègres.	Ŝin allogas la nigruloj.	nègres	0	0
Le pluriel de « person » est « people » et non pas « persons ».	La pluralo de „person” estas „people”, ne „persons”.	people	0	0
Ils ont retiré le détonateur pour que la bombe n'explose pas.	Ili forigis la eksplodigilon, por ke la bombo ne eksplodu.	détonateur	0	0
Le boucher dépeça la carcasse du veau.	La buĉisto distranĉis la kadavraĵon de la bovido.	veau	0	0
Une majorité écrasante vota pour l'abolition de ce châtiment brutal.	Frakase grandega plimulto voĉdonis favore al la forigo de tiu brutala puno.	châtiment	0	0
Sais-tu quand elles arriveront ?	Ĉu vi scias, kiam ili alvenos?	arriveront	0	0
Plusieurs milliers d'hectares de forêt tropicale sont détruits chaque jour.	Plurmiloj da hektaroj de la tropika arbaro estas detruitaj ĉiutage.	détruits	0	0
Il a accueilli le voyageur pour la nuit.	Li gastigis vojaĝanton por la nokto.	voyageur	0	0
Tu resteras ici comme ton patron te l'a ordonné.	Vi restos ĉi tie kiel ordonis tion via estro.	resteras	0	0
J'ai été promu.	Mi obtenis promocion.	promu	0	0
La Hongrie s'efforce d'assurer à chacun les conditions de logement convenable aux personnes ainsi que l'accès aux services publics.	Hungario klopodas oferti al ĉiu decajn loĝkondiĉojn kaj aliron al la publikaj servoj.	publics	0	0
Cet adolescent est boutonneux.	Tiu adoleskanto estas kovrita per butonoj.	adolescent	0	0
La fronde s'est étendue aux faubourgs de la capitale.	La ribelo disvastiĝis en la cirkaŭurbojn de la ĉefurbo.	étendue	0	0
Prépare-toi à t'évanouir.	Estu preta sveni.	évanouir	0	0
Je m'apprête à partir.	Mi estas forironta.	apprête	0	0
Nous pensions qu'il était absurde que vous soyez punis.	Ni trovis vian puniĝon ridinda.	punis	0	0
J'ai coutume de travailler toute la nuit.	Mi kutimiĝis labori dum la tuta nokto.	coutume	0	0
Il a surmonté de nombreux obstacles.	Li superis multajn obstaklojn.	obstacles	0	0
Êtes-vous pressés ?	Ĉu vi hastas?	pressés	0	0
J'ai été impressionnée par la magie des nuits d'été nordiques.	Min impresis la magio de la nordaj noktoj someraj.	impressionnée	0	0
A-t-il utilisé une capote ?	Ĉu li uzis kondomon?	capote	0	0
Je ne sais pas du tout ce que je porterai.	Mi tute ne scias, kion mi surhavos.	porterai	0	0
Prenons bien conscience de la gravité de la journée d'aujourd'hui, car aujourd'hui, dans les murs accueillants de Boulogne-sur-Mer, ne se réunissent pas des Français avec des Anglais, des Russes avec des Polonais, mais des hommes avec des hommes.	Ni konsciu bone la tutan gravecon de la hodiaŭa tago, ĉar hodiaŭ inter la gastamaj muroj de Bulonjo-sur-Maro kunvenis ne francoj kun angloj, ne rusoj kun poloj, sed homoj kun homoj.	polonais	0	0
Elle s'élevait contre la cruauté des militaires, mais aussi contre l'indifférence de la justice capable de couvrir tant de crimes sans qu'aucun châtiment n'ait jamais lieu.	Ŝi protestis kontraŭ la krueleco de la militistaro, sed ankaŭ kontraŭ la indiferenteco de justeco kapabla kovri tiom da krimoj sen iam ajn okazanta puno.	cruauté	0	0
En se basant sur la manière de formuler ses arguments, tout le monde pouvait voir qu'il était idiot.	Bazante sin sur lia maniero esprimi siajn argumentojn, ĉiuj povis konstati, ke li estas stulta.	arguments	0	0
Le tram 14 nous a conduits à l'auberge du centre-ville.	Tramo 14 veturigis nin de la gastejo al la urbocentro.	conduits	0	0
Si j'étais toi, j'appellerais le médecin.	Se mi estus en via situacio, mi vokus la kuraciston.	appellerais	0	0
Lorsqu'on se cogne la tête contre un pot et que cela sonne creux, ça n'est pas forcément le pot qui est vide.	Kiam oni frapas sian kapon kontraŭ poto kaj tio sonas malplene, ne nepre la poto malplenas.	creux	0	0
Combien d'entre-vous peuvent-ils s'y rendre ?	Kiom el vi povas iri?	peuvent-ils	0	0
Qui se sent morveux se mouche.	Kiu sentas sin kulpa, tiu sin konfesas.	morveux	0	0
Le sieur Pierre loge-t-il ici ?	Ĉu ĉi tie loĝas sinjoro Petro?	sieur	0	0
Écoute ma mélodie.	Aŭskultu mian melodion.	mélodie	0	0
Nous voulons mettre fin à cette négociation.	Ni volas fini tiun negocadon.	négociation	0	0
Nous te transportons en Egypte.	Ni transportas vin al Egiptio.	egypte	0	0
« Nous pouvons économiser sur la traduction en la confiant à un employé dont la mère parle cette langue. » «Et je suppose que vous économisez sur les frais médicaux en consultant quelqu'un dont la mère a été médecin, n'est-ce pas ?»	Ni povas ŝpari la elspezon de tradukado donante ĝin al dungito kies patrino parolas tiun lingvon. – Kaj mi supozas ke vi ŝparas la elspezon por kuracisto konsultante iun kies patrino estis kuracisto, ĉu?	consultant	0	0
Il est vraiment dingue du surf.	Li estas vere surfema.	surf	0	0
Un wagon postal est un wagon du chemin de fer qui transporte des envois postaux.	Poŝta vagono estas fervoja vagono, kiu transportas poŝtajn sendaĵojn.	wagon	0	0
La vie est imprévisible.	La vivo estas neantaŭvidebla.	imprévisible	0	0
Nous avons embarqué.	Ni surŝipiĝis.	embarqué	0	0
Ne t'assieds pas ici.	Ne sidu ĉi tie.	assieds	0	0
Où as-tu mis le ketchup ?	Kie vi metis la keĉupon?	ketchup	0	0
Existe-t-il une langue que tu ne comprennes pas ?	Ĉu ekzistas lingvo, kiun vi ne komprenas?	comprennes	0	0
Tu ne m'as jamais dit que tu étais vétérinaire.	Vi neniam diris al mi, ke vi estas bestkuracisto.	vétérinaire	0	0
Trouvez-vous plus facile d'apprendre des langues qui appartiennent à la même famille de langues ?	Ĉu vi trovas pli facile lerni lingvojn, kiuj apartenas al la sama lingva familio?	trouvez-vous	0	0
Vous êtes libérée sous probation.	Vi estas prove liberigita.	probation	0	0
Voici le premier cheveu gris sur ma tête.	Jen la unua griza haro sur mia kapo.	cheveu	0	0
Il faut beaucoup d'argent pour fréquenter cette école.	Oni bezonas multe da mono por frekventi tiun ĉi lernejon.	fréquenter	0	0
Ne mets pas les coudes sur la table.	Ne metu viajn kubutojn sur la tablon.	coudes	0	0
Si les plaisirs sont passagers, les peines le sont aussi.	Se plezuro estas nedaŭra, same estas la peno.	plaisirs	0	0
Sa bibliomanie est légendaire.	Ŝia libromanio estas tre konata.	légendaire	0	0
Que sont ceux-ci ?	Kiuj estas tiuj ĉi?	ceux-ci	0	0
Il faut y aller franco.	Necesas iri tien senhezite.	franco	0	0
Ce criminel est une victime de ses gènes.	Tiu krimulo estas viktimo de siaj genoj.	gènes	0	0
La phrase « Cette phrase est grammaticalement correcte » est grammaticalement correcte.	La frazo "Tiu frazo estas gramatike ĝusta" estas gramatike ĝusta.	correcte	0	0
Nous achetions des tartes pour la réunion.	Ni aĉetis tortojn por la kunveno.	tartes	0	0
C'était déprimant.	Tio estis deprima.	déprimant	0	0
Discutons de tes problèmes sentimentaux en revenant de l'école.	Ni diskutu pri viaj sentimentalaj problemoj revenante de la lernejo.	revenant	0	0
Marta est une polarde, elle est toujours en train d'étudier.	Marta estas nerdulino, ŝi senĉese studadas.	marta	0	0
Traitez les plantes aussi gentiment que vous traiteriez un bébé.	Traktu la plantojn same afable, kiel vi traktus bebon.	traitez	0	0
Après un long conflit, les mines de charbon furent fermées et le reste des mineurs furent licenciés.	Post longa konflikto la karbominejoj fermiĝis kaj la restintaj ministoj maldungiĝis.	fermées	0	0
Je suis un pauvre correspondant.	Mi estas malriĉa korespondanto.	correspondant	0	0
N'ayant pas reçu de réponse, il se mit à courir, faisant ainsi tomber de l'escalier le fantôme, si bien qu'il dégringola de dix marches et demeura immobile dans un coin.	Ne ricevinte respondon, li ekkuris kaj tiel depuŝis de la ŝtuparo la fantomon, ke ĝi rulfalis trans dek ŝtupojn kaj restis senmova en angulo.	immobile	0	0
Tu arrêtais les passants.	Vi haltigis la pasantojn.	arrêtais	0	0
Il ne cesse de critiquer autrui.	Ĉiam li kritikas aliulojn.	critiquer	0	0
Bien que le Jeudi saint ne soit pas un jour férié légal, une interdiction de danse est en vigueur ce jour-là dans le Bade-Wurtemberg selon le paragraphe 10 de la loi sur les jours fériés.	Kvankam sankta ĵaŭdo ne estas laŭleĝa festotago, malpermeso pri dancado validas en tiu tago en Baden-Vurtembergo laŭ paragrafo 10 de la leĝo pri festotagoj.	interdiction	0	0
Hier, je rentrais du travail quand je suis tombé nez à nez avec mon ancienne petite amie.	Hieraŭ mi estis sur la hejmvojo kiam mi neatendite trafis mian antaŭan koramikinon.	rentrais	0	0
Nos combattants ont effectué une moyenne de 430 missions par jour.	Niaj soldatoj plenumis mezume 430 misiojn tage.	combattants	0	0
Tom ne s'est douté de rien.	Tomo suspektis nenion.	douté	0	0
Vermine !	Fibesto!	vermine	0	0
Est-ce que vous allez réussir à ôter ces taches de mon pantalon ?	Ĉu vi sukcesos forigi tiujn makulojn de sur mia pantalono?	ôter	0	0
Elles adoptaient des orphelins.	Ili adoptis orfojn.	orphelins	0	0
La défense ennemie fut annihilée.	La malamika defendo estis neniigita.	ennemie	0	0
Ce petit cochon est allé au marché. / Ce petit cochon est resté chez lui. / Ce petit cochon a eu du bœuf rôti. / Ce petit cochon n'en a pas eu. / Et ce petit cochon a pissé tout le long du chemin jusqu'à chez lui.	Tiu porketo iris al la vendoplaco./ Tiu porketo restis hejme./ Tiu porketo havis rostitan bovaĵon./ Tiu porketo ne ricevis ĝin./ Kaj tiu porketo pisis laŭlonge de la tuta vojo hejmen.	pissé	0	0
Je lis beaucoup de romans.	Mi legas multe da romanoj.	romans	0	0
Combien y a-t-il de chaînes privées en Grèce ?	Kiom da privataj kanaloj estas en Grekio?	privées	0	0
Il y a beaucoup de chats abandonnés dans le monde.	Estas multaj forlasitaj katoj en la mondo.	abandonnés	0	0
Trente mille personnes ont été tuées.	Tridek mil homoj estis mortigitaj.	tuées	0	0
Le mécanisme de cette machine est compliqué.	La mekanismo de tiu maŝino estas komplika.	mécanisme	0	0
Reprenons un verre, et puis je vous ramènerai chez vous.	Ni trinku plian glason, kaj mi reveturigos vin viahejmen.	reprenons	0	0
Elle a fondé une association pour aider des aveugles.	Ŝi fondis asocion por helpi blindulojn.	fondé	0	0
Voilà ce qu'il a dit : « J'y retournerai de toute manière. »	Jen tio, kion li diris: "Mi ĉiel reiru."	retournerai	0	0
J'ai emprunté ce livre à Julien, je dois le lui rendre demain.	Mi prunteprenis tiun libron de Julien, mi morgaŭ redonu ĝin al li.	julien	0	0
Le citoyen libre est, par définition, suspect et doit absolument être contrôlé. L'angoisse du citoyen est la meilleure amie du dirigeant.	La libera civitano estas laŭdifine suspektinda kaj nepre estu kontrolata. La timo de la civitano estas la plej bona amiko de la reganto.	dirigeant	0	0
Avant l'avènement des antibiotiques, les médecins ne disposaient de traitements efficaces que pour une poignée de maladies.	Antaŭ la malkovro de antibiotikoj, la kuracistoj disponis efikajn kuracadojn nur por kelkaj malsanoj.	antibiotiques	0	0
Quelques enfants ont emmené des sandwiches au beurre de cacahuètes, d'autres des sandwiches au jambon ou au fromage.	Kelkaj infanoj kunportis sandviĉojn kun ternuksa butero, aliaj sandviĉojn kun ŝinko aŭ fromaĝo.	sandwiches	0	0
La salle a été construite à la mémoire du fondateur.	La salono konstruitas memore al la fondinto.	construite	0	0
C'est un très bon batteur.	Li estas tre bona drumisto.	batteur	0	0
Vous rigolez.	Vi ŝercas.	rigolez	0	0
La mère de Tom mourut à peine une semaine avant que Tom ne reçoive son diplôme universitaire.	La patrino de Tom mortis apenaŭ semajnon, antaŭ ol Tom ricevis sian universitatan diplomon.	universitaire	0	0
Finalement le nouveau roman est paru.	Fine aperis la nova romano.	paru	0	0
Pour commencer, il y a le requin gris ordinaire, nommé par les marins « procureur des mers ».	Unue estas la komuna griza ŝarko, nomata de la maristoj "prokuroro de la maroj".	mers	0	0
Marcheur, il n'y a pas de route, la route vient en marchant.	Marŝanto, ne ekzistas vojo, la vojo fariĝas irante.	marchant	0	0
Mary a visité la Hongrie.	Manjo vizitis Hungarion.	visité	0	0
Ronald Reagan est né en 1911 en Illinois, dans la petite ville de Tampico.	Ronald Reagan naskiĝis en 1911 en Ilinojso en la urbeto Tampiko.	ronald	0	0
Êtes-vous enthousiaste ?	Ĉu vi estas entuziasma?	enthousiaste	0	0
Le Téléthon est une émission TV française organisée tous les ans pour récolter des fonds afin de financer la recherche médicale.	Téléthon estas franca televida elsendo ĉiujare organizata cele kolekti monon por financi kuracan esploradon.	financer	0	0
Messi jouera demain.	Messi ludos morgaŭ.	jouera	0	0
« Quelle heure est-il ? » « Une heure moins le quart. » « Je t'invite à déjeuner. Tu dois avoir faim. » « J'ai des sandwichs que ma femme m'a préparés. »	"La kioma horo estas?" - "Kvarono antaŭ la unua." - "Mi regalos vin per tagmanĝo. Vi sendube malsatas." - "Mi havas kelkajn buterpanojn, kiujn mia edzino preparis por mi."	sandwichs	0	0
Elle devint infirmière.	Ŝi iĝis flegistino.	devint	0	0
Notre école encourage le sport.	Nia lernejo subtenas sporton.	encourage	0	0
Ma sœur a les cheveux d'un blond roux.	Mia fratino havas ruĝblondajn harojn.	blond	0	0
Ça ne se reproduira pas.	Tio ne okazos duan fojon.	reproduira	0	0
Deux tailleurs de sexe masculin travaillent dans l'atelier.	Du virtajloroj laboras en la tajlorejo.	masculin	0	0
Comment peux-tu être aussi insensible ?	Kiel vi povas esti tiom sensenta?	insensible	0	0
Ils ne pourront jamais isoler la Russie.	Ili neniam sukcesos apartigi Rusion.	isoler	0	0
Ils sont en train de filer la laine.	Ili nun ŝpinadas lanon.	laine	0	0
Les experts de l'aviation ont précisément analysé les statistiques.	La aviadaj fakuloj precize analizis la statistikojn.	analysé	0	0
Il ne faut pas aussi mettre une jambe sur l'autre cela n'appartient qu'aux grands seigneurs et aux maîtres ; mais tenez-les fermées et arrêtées, les pieds également joints, et non croisés l'un sur l'autre.	Ne decas tiel meti unu kruron sur la alian, tion rajtas nur grandsinjoroj kaj mastroj; sed kunmetu ilin unu kontraŭ la alia, same la piedojn unu apud la alia kaj ne kruce unu sur la alia.	seigneurs	0	0
Je trouve que tu exagères.	Mi konsideras, ke vi troigas.	exagères	0	0
Tom a dit qu'on te trouverait ici.	Tomo diris, ke ni trovos vin ĉi tie.	trouverait	0	0
Elle a deux filles, Caroline et Tanya, qui ont respectivement 12 et 13 ans.	Ŝi havas du filinojn, Karolino kaj Tanjo, kiuj estas respektive dekdujara kaj dektrijara.	tanya	0	0
Entrons dans la maison !	Ni eniru en la domon!	entrons	0	0
Anita lave la cuve.	Anita lavas la kuvon.	anita	0	0
Vous faites la sourde oreille.	Vi ŝajnigas ne aŭdi.	sourde	0	0
Si l'on conçoit un génocide du point de vue de son accomplissement, alors les seuls réussis sont ceux de tribus caraïbes ou amérindiennes ou des aborigènes de Tasmanie, dont il ne reste absolument aucun descendant.	Se oni rigardas popolmurdon el la vidpunkto de ĝia plenumo, la solaj sukcesintaj estas tiuj al la kariba aŭ amerikindiana gentoj aŭ al la tasmaniaj praloĝintoj, de kiuj restas absolute neniu posteulo.	réussis	0	0
C'est pour ça que la couronne ne tombera pas de sa tête.	Pro tio ankoraŭ la krono ne falos de lia kapo.	tombera	0	0
Tom n'agit pas vraiment comme un équipier.	Tomo ne vere agas kiel teamano.	équipier	0	0
Toute transaction commerciale comporte deux aspects.	Ĉiu komerca transakcio havas du flankojn.	transaction	0	0
Enfants gratuits !	Senpage haveblas infanoj!	gratuits	0	0
Toutes les planètes du système stellaire Toutou ont des bananiers.	Sur ĉiuj planedoj de la sunsistemo Tutu, estas bananarboj.	stellaire	0	0
Une suspension de l'exécution fut ordonnée in extremis.	Lastmomente estis ordonita haltigo de ekzekuto.	suspension	0	0
Si le temps le permet, nous pourrons éventuellement faire un détour par le lac pour aller nous baigner.	Se la vetero ebligos tion, ni povos eventuale sekvi ĉirkaŭvojon al la lago por nin bani.	détour	0	0
La Hongrie opère un corps de réserve volontaire pour la défense de la patrie.	Hungario funkciigas memvolan patrujdefendan rezervistan sistemon.	opère	0	0
Ça ne sert à rien de pleurer. Personne ne t'entendra.	Neniel utilas plori. Neniu aŭdos vin.	entendra	0	0
Je pris part à la manifestation sportive.	Mi partoprenis la sportan renkontiĝon.	manifestation	0	0
Tôt ou tard nous saurons la vérité.	Pli aŭ malpli frue ni scios la veron.	saurons	0	0
Nous sommes les champions, mon ami.	Ni estas la ĉampionoj, mia amiko.	champions	0	0
C’est précisément parce que je l’aimais, que je ne l’ai pas épousée.	Ja ĉar mi amis ŝin, mi ne edziĝis al ŝi.	épousée	0	0
Le palace a une grande tour.	La palaco havas altan turon.	palace	0	0
Vous ne diriez pas ça si vous saviez tout ce que Tom a vécu.	Vi ne dirus tion, se vi scius, kion Tomo travivis.	diriez	0	0
Les festivités culminèrent dans une représentation spectaculaire de feux d'artifice.	La festado apogeis en sensacian artfajraĵon.	spectaculaire	0	0
Suivre son cœur : quelle céleste sensation !	Kia ĉiela sentaĵo estas sekvi sian koron.	céleste	0	0
L'infirmier attacha un tube de caoutchouc autour de mon bras avant d'extraire du sang.	La flegisto ligis kaŭĉukan tubon ĉirkaŭ mia brako antaŭ ol elpreni sangon.	infirmier	0	0
Je n'arrive pas à faire cesser mon saignement de nez.	Mi ne sukcesas ĉesigi mian nazosangadon.	saignement	0	0
Pensez-y.	Pripensu ĝin.	pensez-y	0	0
L'époux de Marie est également son bien-aimé, et même son amant.	La edzo de Maria ankaŭ estas ŝia amato kaj eĉ ŝia amanto.	bien-aimé	0	0
Les images qui se sont détachées de chaque aspect de la vie fusionnent dans un cours commun, où l’unité de cette vie ne peut plus être rétablie. La réalité considérée partiellement se déploie dans sa propre unité générale en tant que pseudo-monde à part, objet de la seule contemplation. La spécialisation des images du monde se retrouve, accomplie, dans le monde de l’image autonomisé, où le mensonger s’est menti à lui-même. Le spectacle en général, comme inversion concrète de la vie, est le mouvement autonome du non-vivant.	La bildoj, disigitaj de ĉiu aspekto de la vivo, kunfandiĝas en komunan fluon, kie la unueco de tiu vivo ne plu povas esti restarigita. La realo, fragmente konsiderata, sin grupigas kiel aparta pseŭdomondo, kiun oni nur kontemplas. La specialiĝo de bildoj en la mondo retroviĝas, finfine, en la mondo de la memrega bildo, kie la mensogisto mensogas al si. La ĝenerala spektaklo, kiel konkreta inversigo de la vivo, estas la mem-movado de la malvivaĵo.	accomplie	0	0
Les Palestiniens ont-ils le droit de réclamer justice ?	Ĉu la palestinanoj rajtas peti justecon?	réclamer	0	0
D'abord, je vais faire un schéma de mon nouveau site internet.	Unue mi pretigos la skemon de mia nova retejo.	schéma	0	0
Traduire, c'est trahir.	Tradukanto, trompanto.	traduire	0	0
Nous sommes ici dans une ville civilisée, et, quel que soit mon désir de livrer ces malfaiteurs à la justice, je dois néanmoins m'opposer de tout mon pouvoir à tout acte illégal.	Ĉi tie ni estas en civilizita urbo, kaj, kia ajn estas mia deziro transdoni tiujn krimulojn al la justeco, mi tamen per mia tuta povo kontraŭstaru ĉiun kontraŭleĝan agon.	opposer	0	0
L'état peut vous retirer vos enfants s'ils estiment que vous êtes une mère indigne.	La ŝtato povas forpreni viajn infanojn, se ĝi opinias vin netaŭga patrino.	indigne	0	0
Merde, la tapette à mouches a laissé une trace sur la tapisserie !	Peĉ! La muŝfrapilo lasis spuron sur la tapeto!	tapette	0	0
Nous avons été accusés de vol.	Ni estis akuzitaj pri ŝtelo.	accusés	0	0
Je ne les ai pas amenés ici.	Mi ne alkondukis ilin ĉi tien.	amenés	0	0
C'est un animal inoffensif.	Ĝi estas sendanĝera besto.	inoffensif	0	0
Tom a vu un élan.	Tomo vidis alkon.	élan	0	0
Tout va s'effondrer.	Ĉio disfalos.	effondrer	0	0
Il y avait un cheveu blond sur sa veste, sa femme rousse se demandait donc à qui il appartenait.	Estis blonda haro sur lia vesto; lia ruĝhara edzino scivolis, de kiu ĝi do estis.	rousse	0	0
Il remonta les manches de sa chemise.	Li kuspis la manikojn de sia ĉemizo.	manches	0	0
Il est difficile de résister à la tentation.	Estas malfacile rezisti la tenton.	tentation	0	0
Cela peut être fatal.	Tio povas esti fatala.	fatal	0	0
Tom et Marie vivent sur une ferme et ont seize enfants.	Tomo kaj Manjo vivas en farmobieno kaj havas dek ses gefilojn.	seize	0	0
Vous ne visez pas assez haut.	Vi ne havas sufiĉe altajn ambiciojn.	visez	0	0
Il fait sa pédale.	Li ŝajnigas gejon.	pédale	0	0
Je ne sais pas pourquoi nous avons recommencé à lutter.	Mi ne scias, kial ni komencis lukti denove.	recommencé	0	0
Lorsqu'il marche, on a toujours l'impression que quelque chose lui gratte le cul.	Kiam li paŝadas, li ĉiam havas la impreson, ke io jukas al li la pugon.	gratte	0	0
J'ai commandé deux hamburgers.	Mi mendis du hamburgerojn.	hamburgers	0	0
Je ne pouvais pas résister à l'attrait des grands profits.	Mi ne povas rezisti al la allogo de grandaj profitoj.	profits	0	0
Donne-nous la paix, Seigneur.	Donu al ni pacon, sinjoro.	donne-nous	0	0
Il n'y avait pas suffisamment de preuves pour l'inculper.	Ne estis sufiĉa pruvo por akuzi lin.	inculper	0	0
La prostitution est légale en Allemagne.	Prostituado estas laŭleĝa en Germanio.	prostitution	0	0
C'était strictement une affaire de famille pour Sam Jones.	Ĝi estis pure familia afero por Sam Jones.	strictement	0	0
Explique-moi comment on joue à ce jeu.	Diru al mi kiel ludi la ludon.	explique-moi	0	0
Il regarda profondément dans sa boule de cristal et prédit mon avenir.	Li atente rigardis en la kristalan globon kaj prognozis mian estontecon.	prédit	0	0
C'est humiliant.	Ĝi estas humiliga.	humiliant	0	0
L'ADN est un composé chimique complexe qui constitue un gène.	DNA estas malsimpla ĥemia substanco konsistiganta genon.	gène	0	0
Les chandelles rayonnaient brillamment près du jacuzzi.	La kandeloj brile radiis apud la kirlakva bankuvo.	jacuzzi	0	0
Comment peux-tu parler un allemand aussi impeccable ?	Kiel vi kapablas paroli tiom senerare la germanan?	impeccable	0	0
Je rejette ton offre.	Mi rifuzas vian proponon.	rejette	0	0
Certaines personnes préfèrent la mer, d'autres préfèrent la montagne.	Iuj preferas la maron, aliaj la montaron.	préfèrent	0	0
Habille-toi chaudement.	Vestu vin varme.	habille-toi	0	0
Je mange votre bonne cerise.	Mi manĝas vian bongustan ĉerizon.	cerise	0	0
Maria a adopté un enfant orphelin.	Manjo adoptis orfan infanon.	orphelin	0	0
C'est un entrepreneur à succès.	Li estas sukcesa entreprenisto.	entrepreneur	0	0
Où puis-je trouver un interprète ?	Kie mi povas trovi interpretiston?	interprète	0	0
Je suis une Goudjérate, mais ma famille est originaire du Pakistan.	Mi estas guĝaratino, sed mia familio devenas de Pakistano.	pakistan	0	0
Tomo est un athlète né.	Tomo estas denaska atleto.	athlète	0	0
Le meurtre demeurait inexpliqué, aucun des policiers sur l'affaire n'arrivait à relier les indices entre eux.	La murdo restis neklarigita, neniu el la koncernitaj policistoj sukcesis interrilatigi la spurojn.	relier	0	0
Les forces d'occupation imposent des couvre-feu de jour comme de nuit.	La okupaciaj fortoj trudas elirmalpermeson tage kaj nokte.	occupation	0	0
La plupart des panneaux sont écrits en anglais.	La plej multaj signoj estas en la angla.	panneaux	0	0
Elle est indépendante de ses parents.	Ŝi estas sendependa de siaj gepatroj.	indépendante	0	0
Il serait vain d'injecter des millions pour maintenir en l'état des industries obsolètes, polluantes ou délocalisables.	Estus vane injekti milionojn da eŭroj por bonstate tenadi pasintepokajn, poluajn kaj alilokeblajn industriojn.	industries	0	0
Fumer est ici interdit - merci de nourrir votre crabe à l'extérieur !	Fumado estas malpermesita ĉi tie, bonvolu manĝigi vian kanceron ekstere!	crabe	0	0
Ils sont ridicules.	Ili estas ridindaj.	ridicules	0	0
Un bœuf portant un short s'est enfui.	Bovo kun pantalono kurta eskapis.	short	0	0
Les pommes sont riches en vitamines.	Pomoj estas riĉaj je vitaminoj.	vitamines	0	0
La Pennsylvanie avait autrefois une grande industrie sidérurgique.	Pensilvanio antaŭe havis grandan ŝtalindustrion.	pennsylvanie	0	0
Manipulez ça avec beaucoup de précautions !	Manipulu tion tre singarde!	précautions	0	0
Tu as été renvoyée.	Vi estis maldungita.	renvoyée	0	0
Ces choses-là n'arrivent qu'en Suède.	Tio okazas nur en Svedio.	choses-là	0	0
Il a vidé le vin jusqu'à la lie.	Li fordrenis la vinon ĝis la feĉo.	lie	0	0
Les pneus s'usent à cause de la friction entre le caoutchouc et la route.	Radringoj eluziĝas pro frotado inter la kaŭĉuko kaj la vojo.	caoutchouc	0	0
Grâce à ce vote, nous avons réparé une injustice.	Danke al tiu baloto ni riparis maljustaĵon.	injustice	0	0
Méfiez-vous de la police sur les autoroutes de l'Indiana.	Malfidu al la polico sur la aŭtoŝoseoj de Indianio.	indiana	0	0
Est-ce que Jérusalem a été construite ici ?	Ĉu Jerusalemo estis konstruita ĉi tie?	jérusalem	0	0
La pâle lueur du crépuscule vespéral est un baume à mes yeux envahis de lassitude.	La mola lumo de la vespera horo estas balzamo por miaj laciĝintaj okuloj.	lueur	0	0
Le stagiaire est fainéant.	La staĝanto estas mallaborema.	stagiaire	0	0
La somme des angles d'un triangle vaut 180 degrés.	La sumo de la triangulaj anguloj estas 180 gradoj.	triangle	0	0
Tom a un très bon sens de l'orientation.	Tomo tre bone kapablas orientiĝi.	orientation	0	0
Au Musée Picasso de Paris, il y a des peintures et des dessins formidables !	En la muzeo Pikaso en Parizo estas mirindaj pentraĵoj kaj desegnoj!	peintures	0	0
Les canards avalent-ils des poissons ?	Ĉu anasoj glutas fiŝojn?	canards	0	0
Je te raconterai une histoire.	Mi rakontos al vi historion.	raconterai	0	0
Nous nous sommes placés derrière la voiture et avons poussé.	Ni ekstaris malantaŭ la aŭton kaj puŝis.	placés	0	0
Ça m'en bouge une sans remuer l'autre.	Estus pli oportune, ke vi alparolu mian pugon.	remuer	0	0
Ça fait déjà si longtemps que je ne t’ai vu : la dernière fois, « Star Wars » s’appelait encore « la Guerre des étoiles », et il n’y en avait que trois épisodes, tous bons.	Jam longe mi ne plu vidis vin: lastfoje "Star Wars" ankoraŭ nomiĝis "Stelmilito", kaj ĝi havis nur tri ĉapitrojn, kiuj bonis ĉiuj.	épisodes	0	0
Je pensais que tu l'apprécierais.	Mi pensis, ke vi aprezus ĝin.	apprécierais	0	0
Deux incendiaires présumés à Berlin ont été placés en détention provisoire samedi soir.	En la sabata vespero oni en Berlino provizore arestis du laŭsupozajn incendiantojn.	provisoire	0	0
Vous ne conduisez pas souvent, n'est-ce pas ?	Vi malofte stiras, ĉu ne?	conduisez	0	0
Étant très fatiguée, je me suis couchée tôt.	Estante tre laca, mi enlitiĝis frue.	couchée	0	0
Vous devez retarder vos montres et pendules d'une heure.	Vi malfruigu viajn brakhorloĝojn kaj murhorloĝojn je unu horo.	retarder	0	0
General Motors a licencié soixante-seize mille salariés.	General Motors maldungis 76 000 laboristojn.	general	0	0
Afin que la colonisation réussisse, le gouvernement d'occupation maintient constamment une pression insoutenable sur les autochtones.	Por ke la koloniado sukcesu, la okupacia registaro plu tenas konstante la aŭtoktonojn sub sia neeltenebla premo.	maintient	0	0
Ça ne sert à rien de demander quoi que ce soit à Pauline, elle est complètement étourdie.	Neniel utilas peti ion ajn de Paŭlina, ŝi estas tute sencerba.	pauline	0	0
Quelqu'un m'a dénoncé.	Iu denuncis min.	dénoncé	0	0
Personne n'est immortel.	Neniu estas nemortema.	immortel	0	0
Comment se déroule votre journée ?	Kiel pasas via tago?	déroule	0	0
Les conduites dangereuses devraient être punies.	Endanĝeriga stirado devus esti punata.	dangereuses	0	0
Savais-tu qu'elle sait bien faire le café ?	Ĉu vi sciis, ke ŝi bone scipovas pretigi kafon?	savais-tu	0	0
Les accords d'Oslo ne visaient pas l'établissement d'un véritable État palestinien.	La intertraktatoj de Oslo ne celis la starigon de vera palestina ŝtato.	accords	0	0
Ça ne te ferait rien de me frotter les pieds ?	Ĉu tio ne ĝenus vin, se vi frotus al mi la piedojn?	frotter	0	0
Le succès vient par une ferme résolution. Pour l'échec, la négligence suffit tout aussi bien.	Sukceso venas nur per intenco. Neglekto sufiĉas por malsukceso.	résolution	0	0
Les affiches ont été immédiatement retirées du mur.	La afiŝoj tuj forigitis de la muro.	affiches	0	0
Au cœur de la ville, il y a une institution ayant une histoire d'or.	Sine de la urbo estas instuticio, kiu havas oran historion.	institution	0	0
La vérité est fatale à l'amitié.	La vero fatalas al amikeco.	fatale	0	0
Elle ne pouvait détacher ses yeux de lui.	Ŝi ne povis kaŝi sian rigardon al li.	détacher	0	0
Je veux que tu me baises même si ça fait mal.	Mi volas, ke vi fiku min, eĉ se tio dolorigos.	baises	0	0
Un homme pêchait sur l'autre rive.	Viro fiŝkaptis sur la transa bordo.	rive	0	0
Il ne le montrera jamais, mais je pense qu'au fond de lui-même, il est sérieusement inquiet.	Li neniam montros ĝin, sed mi opinias, ke ene de li, li serioze malkvietas.	montrera	0	0
Tom a chanté un duo avec Marie.	Tomo kantis dueton kun Manjo.	duo	0	0
La fortune de M. Bennet consistait presque entièrement en une terre de deux mille livres sterling de rente, qui, malheureusement pour ses filles, était substituée, au défaut d’héritier mâle, à un parent éloigné.	La riĉajo de s-ro Bennet konsistis preskaŭ nur el tereno kun rento de du mil pundoj, kiu, bedaŭrinde por liaj filinoj, atribuiĝis al malproksima parenco pro manko de vira heredanto.	sterling	0	0
Nous prendrons deux semaines de vacances.	Ni ferios du semajnojn.	prendrons	0	0
Ce livre-ci n'est pas compréhensible.	Tiu ĉi libro ne estas komprenebla.	compréhensible	0	0
Parfois, les auteurs traduisent leurs textes.	Kelkfoje, aŭtoroj tradukas siajn tekstojn.	auteurs	0	0
Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	Iun tagon du ĉarlatanoj nomitaj Guido kaj Luigi alvenis en la urbo asertante, ke ili estas teksistoj kaj povas produkti la plej dolĉan, delikatan kaj mirindan teksaĵon en la mondo.	prétendant	0	0
Le pêcheur attrapa une méduse pourpre dans son filet.	La fiŝisto kaptis purpuran meduzon en sia reto.	pêcheur	0	0
J'ai toujours un sentiment de malaise.	Mi daŭre havas ĝenan senton.	malaise	0	0
Le détenu en cavale est armé et dangereux.	La fuĝanta prizonulo estas armita kaj danĝera.	cavale	0	0
Georgie vit avec moi.	Ĝorĝia loĝas kun mi.	georgie	0	0
Vous devez confirmer votre participation avant le premier juin.	Vi devas konfirmi ĝis la unua de junio vian partoprenon.	participation	0	0
Nous avons beaucoup de types géniaux dans notre équipe.	Ni havas multajn elstarajn ulojn en nia teamo.	géniaux	0	0
J'aimerais pouvoir gratter plus de trucs gratuits.	Mi ŝatus povi rasti pli da senpagaĵoj.	gratter	0	0
La pauvre femme fut saisie par un tremblement nerveux.	La kompatinda virino estis frapita de nervoza tremo.	saisie	0	0
Il a fui la Pologne cette même nuit.	Li fuĝis el Pollando tiun saman nokton.	pologne	0	0
Concentrez-vous, Tom.	Koncentriĝu, Tomo.	concentrez-vous	0	0
Les moines méditent.	La monaĥoj meditas.	moines	0	0
La théorie et la pratique ne vont pas nécessairement ensemble.	Teorio kaj praktiko ne necese iras kune.	nécessairement	0	0
La plupart des gens ne seront pas touchés.	Tio ne tuŝos la plimulton de la homoj.	touchés	0	0
Garde-le sous surveillance.	Tenu lin sub gardado.	garde-le	0	0
Vous êtes très talentueux.	Vi estas tre talenta.	talentueux	0	0
Marker, en collaboration avec les communautés agricoles locales, commença à chercher des moyens de protéger leurs cheptels contre les grands félins.	Marker kunlabore kun lokaj terkulturaj komunumoj ekserĉis manierojn por protekti iliajn brutarojn kontraŭ la kategoj.	collaboration	0	0
Quelles sont les origines du réchauffement climatique que l'on observe aujourd'hui ?	Kiuj estas la fontoj de la plivarmigo de la klimato kiun oni observas nun?	origines	0	0
Que vous êtes lourds !	Kiom tedaj vi estas!	lourds	0	0
Dans une basse-cour, le cafard ne remporte jamais son affaire.	Al blato en birdokorto nenion ŝparas la sorto.	cafard	0	0
Les géants du Web — Google, Apple, Facebook, Amazon et Microsoft — suivent partout où vous allez quand vous transportez votre ordiphone grâce au GPS, le Système mondial de positionnement.	La interretaj gigantoj — Goglo, Apple, Fejsbuko, Amazon kaj Mikrosofto — spuras vin ĉie, kien vi iras, kiam vi kunportas vian poŝtelefonon danke al GPS, la tutmonda loktrova sistemo.	géants	0	0
N'exagère pas, à présent.	Ne troigu nun.	exagère	0	0
La Kabylie a son propre parlement.	Kabilio havas propran parlamenton.	parlement	0	0
Vous le comprendrez plus tard.	Poste vi komprenos tion.	comprendrez	0	0
Il faudrait que les Grecs se bougent le cul.	La grekoj ribelu.	bougent	0	0
Le moteur de la voiture sportive avec les deux pots d'échappement est d'une puissance !	La motoro de la sportaŭto kun du ellastuboj fortikas!	pots	0	0
Je n'envisage pas comme une institution publique ces risibles établissements qu'on appelle collèges.	Mi ne konsideras publika institucio tiujn ridindajn establojn, kiujn oni nomas kolegioj.	envisage	0	0
Tu ne veux pas que Tom te croie stupide !	Vi ne volas, ke Tom pensu, ke vi estas stulta.	croie	0	0
C'est une manière amusante de passer le temps.	Ĝi estas amuza maniero pasigi la tempon.	amusante	0	0
J'aime Kevin Nash.	Mi ŝatas Kevin Nash.	nash	0	0
Il conserve une araignée dans un bocal et la nourrit avec des coléoptères qu'il attrape dans le jardin.	Li konservas araneegon en bokalo kaj nutras ĝin per koleopteroj, kiujn li kaptas en la ĝardeno.	conserve	0	0
Ne méprise pas un homme parce qu'il est pauvre.	Ne malestimu viron pro tio, ke li malriĉas.	méprise	0	0
Tom a fait un don de plasma.	Tomo donacis plasmon.	plasma	0	0
C'est son récit interminable qui m'a ennuyé à mourir.	Estas lia senfina rakonto, kiu enuigis min ĝismorte.	récit	0	0
Ma famille sera en déplacement pour une semaine.	Mia familio forestos dum unu semajno.	déplacement	0	0
Le conducteur était en état d'ivresse.	La aŭtisto estis ebria.	ivresse	0	0
Est-il possible de réserver une chambre dans votre hôtel ?	Ĉu eblas rezervi ĉambron en via hotelo?	réserver	0	0
C'est une responsabilité difficile à assumer. Car l'histoire humaine a souvent été un récit de nations et de tribus se subjuguant les unes les autres, pour servir leurs intérêts propres. Cependant dans ce nouvel âge, de telles attitudes sont contre-productives.	Tio estas respondeco malfacile plenumebla. Ĉar la homa historio ofte fontis el rakonto de nacioj kaj triboj interluktantaj por servi siajn proprajn interesojn. Tamen en tiu nova epoko, tiaj kondutoj estas malproduktivaj.	tribus	0	0
Le sens de cette phrase est obscur.	La senco de tiu ĉi frazo estas nebula.	obscur	0	0
On peut entrer en contact avec des cultures éloignées et différentes de la nôtre.	Ni povas havi kontaktojn kun kulturoj malproksimaj kaj malsimilaj al la nia.	cultures	0	0
Il se peut que le bonheur qui nous attend là-bas ne soit pas du tout le genre de bonheur que nous voudrions.	Eble la feliĉo, kiu atendas nin tie, tute ne estas la speco de feliĉo, kiun ni dezirus por ni.	voudrions	0	0
Elle a été prénommée Elisabeth en l'honneur de sa tante.	Ŝi estis nomita Elizabeth, laŭ sia onklino.	elisabeth	0	0
Ne touchez pas les objets en vitrine.	Ne tuŝu la objektojn en montrofenestro.	vitrine	0	0
Le prix du tomate est monté de nouveau.	La prezo de tomatoj ree plialtiĝis.	tomate	0	0
Nous donnons à manger à notre chien trois fois par jour.	Ni manĝigas nian hundon po tri fojoj ĉiutage.	donnons	0	0
Ziri payait.	Zirio pagis.	payait	0	0
C'était très bruyant là-bas, et on ne s'entendait pas.	Estis tre brue tie, kaj ni ne aŭdis unu la alian.	bruyant	0	0
Pourquoi ne prenez-vous pas le contrôle ?	Kial vi ne transprenas la regadon?	prenez-vous	0	0
Les enfants ne devraient pas être pourris.	La infanoj ne estu koruptitaj.	pourris	0	0
Il y a, dans toute communauté, un bouffon : celui qui amuse la galerie et dont on se moque.	Ekzistas en ĉiu komunumo bufono: tiu, kiu amuzas la ĉeestantaron, kaj kiun oni mokas.	bouffon	0	0
Après le bain de mer, tous les enfants semblaient affamés.	Post la bano enmara ĉiuj infanoj ŝajnis malsataj.	affamés	0	0
Aujourd'hui est un bon jour.	Hodiaŭ estas bona tago.	hui	0	0
Un jour, quelqu'un se tiendra sur le sol martien et prendra une photo de la Terre dans le ciel nocturne.	Iam iu staros sur la Marsa grundo kaj fotos Teron en la nokta ĉielo.	nocturne	0	0
Protégez les enfants transgenres.	Protektu transgenrajn infanojn.	protégez	0	0
Avez-vous senti la terre trembler à l'instant ?	Ĉu vi ĵus sentis la tertremon?	trembler	0	0
Relaxe !	Senstreĉiĝu!	relaxe	0	0
Messieurs, je n'hésite pas à l'affirmer, les fortifications de Paris sont, pour la France et pour l'Europe, une garantie de paix.	Sinjoroj, mi ne hezitas aserti, ke la Parizaj fortikaĵoj estas pacgarantio por Francujo kaj por la tuta Eŭropo.	affirmer	0	0
Il ne devrait pas y avoir de complications.	Ne devus esti komplikaĵoj.	complications	0	0
Tu es paranoïaque.	Vin trafis paranojo.	paranoïaque	0	0
En 1912, le tailleur autrichien Franz Reichelt est mort en sautant du premier étage de la tour Eiffel alors qu'il voulait tester son invention, le manteau-parachute, qui n'a pas fonctionné...	En 1912 la aŭstra tajloro Franz Reichelt mortis saltinte de la unua etaĝo de la Ejfel-turo, kiam li volis testi sian inventaĵon, la paraŝut-mantelon, kiu ne funkciis...	franz	0	0
Médire, c'est rappeler sans nécessité les fautes commises par les autres.	Klaĉado konsistas en nenecesa rememorigo de la eraroj faritaj de la aliaj.	nécessité	0	0
Il mange des carottes comme petit-déjeuner, déjeuner et dîner.	Li manĝas karotojn kiel matenmanĝon, tagmanĝon, kaj vespermanĝon.	carottes	0	0
Est-ce que la ville où vous habitez est très peuplée ?	Ĉu la urbo, en kiu vi loĝas, estas tre densa?	habitez	0	0
Il ne fait aucun doute qu'améliorer la navigation de l'utilisateur est la dernière chose que les gestionnaires de sites web considèrent lorsqu'ils y ajoutent des signets vers les réseaux sociaux.	Plibonigo de la uzantosperto estas sendube la lastaĵo, pri kio retejestroj cerbumas, kiam ili aldonas socian paĝosignan ilon al siaj retejoj.	navigation	0	0
J'étais calme jusqu'à ce que je voie la seringue.	Mi estis kvieta ĝis mi vidas la injektilon.	seringue	0	0
Avec le gros salaire que tu obtiens, j'imagine que tu as épargné un bon peu.	Per la salajrego, kiun vi enspezas, mi imagas, ke vi ŝparis pli ol malmulte.	épargné	0	0
Je ne sais qui, de toi ou de ton frère, me manquera le plus.	Mi ne scias kiu, ĉu vi ĉu via frato, pleje mankos al mi.	manquera	0	0
Les fermiers doivent être contents d'entendre cela.	La farmistoj aŭdis tion certe kun ĝojo.	fermiers	0	0
Il les a tirés au hasard.	Li elektis ilin hazarde.	tirés	0	0
Tom s'intéresse beaucoup à la biologie.	Tomo tre interesiĝas pri biologio.	biologie	0	0
Les gagnants ne prennent pas de drogue.	La venkantoj ne uzas drogojn.	gagnants	0	0
Il naquit pauvre, mais mourut millionnaire.	Li naskiĝis malriĉa, sed li mortis kiel milionulo.	millionnaire	0	0
Bien que l'Iran soit connu aujourd'hui comme un bastion du chiisme, la plupart des Musulmans persans étaient sunnites jusqu'au XVe siècle.	Kvankam Irano estas nun konata kiel bastiono de ŝijaismo, plejparto el la islamanoj persaj estis sunaistoj ĝis la dek-kvina jarcento.	iran	0	0
La patate était tellement chaude que ça m'a brûlé la bouche.	La terpomo estis tiel varma, ke ĝi brulvundis mian buŝon.	patate	0	0
Réfléchissez-y et dites-moi ce que vous décidez.	Pripensu tion, kaj diru al mi, kion vi decidos.	décidez	0	0
Une fois la réputation ruinée, on n'a plus besoin de se gêner.	Post difektiĝo de reputacio restas nur rezignacio.	gêner	0	0
Le marchand de bois nous a trompés.	La lignovendisto trompis nin.	trompés	0	0
Avez-vous quelques livres intéressants que je pourrais emprunter ?	Ĉu vi havas kelkajn interesajn librojn, kiujn mi povus preni prunte?	intéressants	0	0
T'es-tu habitué à la vie en dortoir ?	Ĉu vi kutimiĝis al la vivo en dormejo?	dortoir	0	0
C'est le manager du département marketing.	Li estas la estro de la merkatuma sekcio.	marketing	0	0
Hier, j'ai croisé Roberto à Ginza sans le voir.	Hieraŭ mi preterpasis Roberton en Ginza sen vidi lin.	roberto	0	0
« Je veux qu'on m'enterre à Nanterre », dit Eugène.	"Mi volas, ke oni enterigu min en Nanterre", diris Eŭgeno.	enterre	0	0
Les droits de ce livre sont encore protégés.	La kopirajtoj de tiu libro estas daŭre protektitaj.	protégés	0	0
Le jeune fut arrêté pour son implication dans une émeute.	La junulon oni arestis pro lia rolo en ribelo.	émeute	0	0
C'est ainsi que le font les pros.	Tiamaniere agas profesiuloj.	pros	0	0
Le jour suivant, nous eûmes tous de terribles gueules de bois.	La sekvan tagon ni ĉiuj estis en terure postebria stato.	gueules	0	0
Cette écurie contient douze box.	Tiu stalo enhavas dek du fakojn.	box	0	0
Je ne pense pas qu'il acceptera jamais la perte de sa femme.	Mi ne pensas, ke iam li akceptos la perdon de sia edzino.	acceptera	0	0
Les habitants de ces zones souffrent de plus en plus de la faim chaque année.	La loĝantaro de tiuj regionoj suferas pli kaj pli pro malsato ĉiujare.	souffrent	0	0
Je vous apprendrai tout ce que vous avez besoin de connaître.	Mi instruos al vi ĉion, kion vi bezonas scii.	apprendrai	0	0
Le volcan crachait des flammes et de la lave.	La vulkano elsputis flamojn kaj lafon.	volcan	0	0
Il était évident qu'il mentait.	Evidentis, ke li mensogis.	mentait	0	0
Les forces d'occupation ont posté plusieurs tireurs embusqués dans cette région.	La okupaciaj fortoj lokis plurajn pafistojn embuskitajn en tiu regiono.	tireurs	0	0
Rétrospectivement, la sélection naturelle est toujours bonne. C'est aux survivants de juger.	Retrorigarde, natura selektado ĉiam estis bona. Estas la pluvivantoj kiuj juĝas.	sélection	0	0
Si une poule a dix poussins, combien de poules a un poussin ?	Se unu kokino havas dek kokidojn, kiom da kokinoj havas unu kokido?	poussin	0	0
Tom avait l'air préoccupé.	Tom ŝajnis esti maltrankviligita.	préoccupé	0	0
Les os forment un squelette.	Ostoj faras skeleton.	squelette	0	0
Les eaux calmes sont profondes.	Kvieta akvo profundas.	profondes	0	0
Mamie saupoudra de la farine sur le rouleau à pâtisserie pour ne pas que la pâte y adhère.	Avinjo surŝutetis la pastorulon per faruno, por ke la pasto ne surgluiĝu.	rouleau	0	0
Tom a fait de bons achats.	Tomo faris bonajn aĉetojn.	achats	0	0
On dirait que le chat a détecté l'odeur d'une souris.	Ŝajne la kato ekflaris musan odoron.	détecté	0	0
Je n'arrive pas à supporter les menteurs.	Mi ne povas toleri la mensogulojn.	menteurs	0	0
J'ai acheté du pain et une brique de lait.	Mi aĉetis panon kaj kartonskatolon da lakto.	brique	0	0
Merci beaucoup pour votre recommandation.	Multan dankon pro via rekomendo.	recommandation	0	0
Désirez-vous plus de gâteau ?	Ĉu vi deziras pli da kuko?	désirez-vous	0	0
L’auteur a inclus de nombreuses illustrations dans son livre.	La aŭtoro metis multajn ilustraĵojn en sian libron.	inclus	0	0
Tu délires !	Vi deliras!	délires	0	0
La théorie n'est pas acceptée.	La teorio ne estas akceptita.	acceptée	0	0
Quand une fille chinoise commence à vieillir, toute la famille va s'inquiéter.	Kiam ĉina fraŭlino ekmaljuniĝas, la tuta familio ekmaltrankviliĝas.	vieillir	0	0
Maria ne soupçonnait pas que "Tom", son correspondant, avec lequel elle correspondait depuis des mois par Internet et dont elle était secrètement amoureuse sans l'avoir jamais rencontré, était juste un écureuil surdoué.	Manjo ne suspektis ke "Tom", ŝia korespondamiko, kun kiu ŝi korespondis jam de monatoj tra Interreto, kaj kiun ŝi sekrete amis sen iam esti renkontinta lin, estas sciuro superinteligenta.	secrètement	0	0
Comment pourrait-on gouverner autrui quand on ne sait pas se gouverner soi-même ?	Kiel oni povus regi aliulon, se oni ne scipovas regi sin mem?	pourrait-on	0	0
Les usines ont fermé les unes après les autres.	La fabrikoj ĉesis funkcii unu post la alia.	usines	0	0
Il y a des fois où je me ferais la malle !	Estas cirkonstancoj, en kiuj mi fuĝus.	malle	0	0
Tom a perdu son ours en peluche.	Tomo perdis sian pluŝan urson.	peluche	0	0
Aimez-vous étudier ?	Ĉu vi ŝatas studi?	aimez-vous	0	0
Apprenez le mandarin, non pour impressionner votre futur employeur, mais pour comprendre ce qu'il dit.	Lernu la mandarenan, ne por impresi vian estontan ĉefon, sed por kompreni, kion ŝi diras.	employeur	0	0
« Marie, repris-je, ne le crois pas ; je vais te quitter en effet ; il le faut ; mais nous nous reverrons ailleurs. » « Ailleurs, reprit-elle avec effroi : ailleurs, où ?…» « Dans le ciel, » répondis-je, ne pouvant mentir à cet ange.	"Maria, mi replikis, ne kredu al tio; mi ja forlasos vin; estas necese; sed ni revidiĝos aliloke." "Aliloke, ŝi respondis timigite: aliloke, kie?..." "En la ĉielo."; mi respondis, nekapabla mensogi al tiu anĝelo.	pouvant	0	0
Je sais qui ils recherchent.	Mi scias, kiun ili serĉas.	recherchent	0	0
Y a-t-il des différences entre la manière de penser des hommes et celle des femmes ?	Ĉu ekzistas diferencoj inter la pensmaniero de viro kaj de virino?	différences	0	0
Plus le châtiment sera prompt, plus il suivra de près le crime qu'il punit, plus il sera juste et utile.	Ju pli senprokrasta estos puno, ju pli proksime ĝi sekvos la krimon, kiun ĝi punas, des pli justa kaj utila ĝi estos.	suivra	0	0
Les arts martiaux ont des limites. Il n'y a qu'à voir Bruce Lee qui était le plus fort et qui n'a pas pu s'empêcher de mourir.	La luktosportoj estas limigitaj. Sufiĉas vidi Bruce Lee, kiu estis la plej forta kaj kiu tamen ne sukcesis venki la morton.	martiaux	0	0
Il est en total désaccord avec moi.	Li tute malkonsentas kun mi.	désaccord	0	0
Il ne bronze pas.	Li ne bruniĝas.	bronze	0	0
Cette phrase est susceptible d'une autre interprétation.	Eblas interpreti tiun ĉi frazon alimaniere.	interprétation	0	0
Quand la vie te présente mille raisons de pleurer, montre-lui que tu as mille raisons pour sourire.	Kiam la vivo montras al vi mil kialojn por plori, montru al ĝi, ke vi havas mil kialojn por ridi.	montre-lui	0	0
Ceci est le stylo avec lequel écrivait le célèbre romancier.	Tio ĉi estas la globkrajono, per kiu verkis la fama romanisto.	écrivait	0	0
Les mécréants se sont gaussés de l'interprétation faite par l'évêque.	La malpiuloj mokis la episkopan interpreton.	évêque	0	0
Combien de temps s'est-il écoulé depuis que tu as reçu une lettre de lui ?	Kiom da tempo pasis, de kiam vi ricevis leteron de li?	écoulé	0	0
Si nous suivons le chemin visé depuis plus d'un siècle, peut-être tournons-nous en rond.	Se pli ol jarcenton ni iras la vojon celitan, eble ni rondiras.	visé	0	0
Je ne sais pas avec certitude quelles armes on a utilisées pour la Troisième Guerre mondiale, mais au cours de la Quatrième Guerre mondiale, on se battra avec des bâtons et des pierres.	Mi ne certas pri la armiloj, kiujn oni uzos en la tria mondmilito, sed en la kvara mondmilito oni batalos per bastonoj kaj ŝtonoj.	bâtons	0	0
Qu'entendez-vous par ces paroles ?	Kion vi volas diri per tiuj vortoj?	entendez-vous	0	0
Je crois que je ne quitterai jamais Tatoeba.	Laŭ mi, mi neniam forlasos Tatoeba-n.	quitterai	0	0
Il mangera ses bananes.	Li manĝos siajn bananojn.	bananes	0	0
Cette dernière séance de chimio a réellement vidé mon énergie.	Tiu lasta seanco kemiterapia vere elĉerpis mian energion.	chimio	0	0
La grosse perle d'eau qui coule à regret suivant la courbe d'une hanche humide?	Ĉu la dika perlo de akvo, kiu fluas kun bedaŭro laŭ la kurba konturo de malseka kokso?	hanche	0	0
Pourrions-nous en faire une priorité ?	Ĉu eblus trakti tion prioritate?	pourrions-nous	0	0
Trouvez-moi quelque chose à manger.	Havigu al mi ion por manĝi.	trouvez-moi	0	0
Je veux consacrer ma vie à la musique.	Mi volas dediĉi mian vivon al muziko.	consacrer	0	0
C'est une andouille de première classe, intrinsèquement apathique et incapable de penser rationnellement.	Li estas elstara stultulo, esence apatia kaj ne kapabla pensi racie.	andouille	0	0
C'est intact.	Ĝi estas nedamaĝita.	intact	0	0
Après la mort de ses parents, ses grands-parents l'éduquèrent.	Post la forpaso de ŝiaj gepatroj, ŝiaj geavoj edukis ŝin.	grands-parents	0	0
Les prisons sont, par euphémisme, dénommées centres de réhabilitation.	Malliberejoj eŭfemisme nomatas centroj de rerajtigo.	centres	0	0
Je finirai ce travail dans une semaine, c'est-à-dire le 5 mai.	Mi finos la laboron ene de semajno, tio estas: ĝis la 5a de majo.	finirai	0	0
J'aime les chocolats un peu acides.	Mi ŝatas ĉokoladojn iom acidetajn.	chocolats	0	0
Pour plus de détails, contactez Gisèle.	Por pli da detaloj, kontaktu Gisèle-n.	contactez	0	0
Qui a procédé à l'arrestation proprement dite ?	Kiu plenumis la efektivan arestadon?	procédé	0	0
Mille sentiments divers se pressaient dans son âme tumultueuse.	Mil diversaj sentoj premiĝis en lia perturbita animo.	divers	0	0
Mon sommeil est agité et insuffisant.	Mi dormas maltrankvile kaj malmulte.	agité	0	0
Anciennement, les gens ne savaient pas que la Terre était ronde et tournait autour du soleil.	Iam antaŭe la homoj ne sciis, ke Tero rondas kaj rondiras ĉirkaŭ Suno.	tournait	0	0
Une souscription fut lancée afin d'ériger un monument à la mémoire du défunt.	Monkolekto lanĉiĝis cele starigi monumenton memore al la mortinto.	lancée	0	0
Il finit son dîner car il n'aimait pas gaspiller la nourriture.	Li formanĝis sian vespermanĝon, ĉar li ne ŝatis malŝpari la nutraĵon.	gaspiller	0	0
« Cœur qui soupire n'a pas ce qu'il désire » est un proverbe qui exprime un sentiment d'insatisfaction.	"Koro, kiu sopiras, ne havas, kion ĝi deziras" estas proverbo, kiu esprimas senton de malkontenteco.	exprime	0	0
J'ai des gaz dans mon abdomen.	Mi havas intestajn gasojn.	abdomen	0	0
C'est la transhumance, les vaches montent aux alpages.	Okazas transmigrado, la bovinoj supreniras al la alpoj.	montent	0	0
Beaucoup de gens le traitent d'idiot.	Multaj homoj nomas lin idioto.	traitent	0	0
Ce que tu souhaites enflammer chez les autres doit d’abord brûler au fond de toi-même.	Tio, kion vi volas ekflamigi en la aliaj, unue brulu en vi mem.	souhaites	0	0
Le noyau d'un morphisme de groupes contient toujours l'élément neutre.	La kerno de grupa homomorfio ĉiam enhavas la neŭtralan elementon.	noyau	0	0
Dans un laboratoire, les scientifiques ont ouvert les coquillages pour dénombrer les anneaux de croissance visibles au microscope, à la charnière qui relie les deux valves.	En laboratorio, la sciencistoj malfermis la konkojn por nombri la jarringojn, videblajn per mikroskopo ĉe la ĉarniro, kiu unuigas la du konkoduonojn.	anneaux	0	0
J'aime la regarder se déshabiller.	Mi ŝatas vidi ŝin malvesti sin.	déshabiller	0	0
Le plus magnifique et le plus admirable, c'est le plus simple.	La plej grandioza kaj plej miriga estas la plej simpla.	admirable	0	0
Il a dit que la seule solution était une révolte d'esclaves.	Li diris, ke la sola solvo estas sklavribelo.	révolte	0	0
Il ne s'est jamais pleinement remis de ses blessures.	Li neniam tute resaniĝis de siaj vundoj.	pleinement	0	0
À quelle heure est votre couvre-feu ?	Je la kioma horo estos via dormosignalo?	couvre-feu	0	0
Finissez votre phrase !	Finu vian frazon!	finissez	0	0
Un certain nombre de tickets sont vendus à l'avance.	Kelkaj biletoj estas venditaj anticipe.	vendus	0	0
Y a-t-il encore un long chemin à parcourir ?	Ĉu la trairenda vojo estas ankoraŭ longa?	parcourir	0	0
Je ne les examine pas.	Mi ne ekzamenas ilin.	examine	0	0
Elle veut être psychologue pour célébrités.	Ŝi volas esti psikologo por famuloj.	célébrités	0	0
Il se compose de deux couloirs.	Ĝi konsistas el du koridoroj.	couloirs	0	0
Nos cellules de base agissent au niveau local dans les villes et les villages.	Niaj bazaj grupoj agas sur la loka nivelo en urboj kaj vilaĝoj.	villages	0	0
Je n'ai jamais voulu assister au décès de qui que ce soit mais il y a quelques annonces mortuaires que j'ai lues avec plaisir.	Mi neniam volis ĉeesti la forpason de kiu ajn, sed estas kelkaj funebraj anoncoj, kiujn mi legis kun plezuro.	annonces	0	0
Le sénateur a affirmé sa dévotion à ses électeurs.	La senatano asertis sian sindediĉon al siaj voĉdonontoj.	électeurs	0	0
Si la charpente avait été plus solide, cet édifice ne se serait pas effondré.	Se la ĉarpentaĵo estintus pli firma, tiu konstruaĵo ne disfalintus.	effondré	0	0
La grève généralisée a paralysé tout le pays.	La ĝenerala striko lamigis la tutan landon.	paralysé	0	0
Mon ami n'aime pas porter de caleçon.	Mia amiko ne ŝatas porti kalsonon.	caleçon	0	0
Les animaux sont bien traités.	La bestoj estas bone prizorgataj.	traités	0	0
Les douze étoiles qui figurent sur le drapeau de l'Union Européenne n'en représentent pas les douze membres fondateurs, mais les douze apôtres.	La dek du steloj, kiujn montras la flago de Eŭropunio, ne simbolas la dek du fondintojn, sed la dek du apostolojn.	représentent	0	0
Un kilo de ketchup correspond à deux kilos de tomates.	Unu kilogramo da keĉupo ekvivalentas du kilogramojn da tomatoj.	kilo	0	0
Vous êtes en sécurité tant que vous resterez ici.	Vi estas savata dum vi restos ĉi tie.	resterez	0	0
Le recouvrement de certaines taxes coûte plus cher que ce qu'elles rapportent.	La kolektado de iuj impostoj estas pli elspeziga ol enspeziga.	taxes	0	0
Le métro m'a donné un coup de klaxon ce matin.	La subtera trajno kornis al mi ĉi-matene.	klaxon	0	0
Tel est son mode opératoire à elle.	Tia estas ŝia agmaniero.	opératoire	0	0
La police est à vos trousses.	La polico persekutas vin.	trousses	0	0
Votre solde est insuffisant pour effectuer cet appel.	Via saldo estas nesufiĉa, por efektivigi vian alvokon.	solde	0	0
Les grands-parents sont assis dans la salle et ils regardent leurs séries préférées.	La geavoj sidas en la salono kaj spektas siajn preferatajn televidajn seriojn.	séries	0	0
Les enfants touchent tout.	La infanoj tuŝas ĉion.	touchent	0	0
C'est une étude sociologique sur l'avortement.	Tio estas socia studo pri abortigo.	avortement	0	0
Oh, ce que notre société est restée épouvantablement attardée : Si une femme gifle un homme après qu'il l'a attaquée verbalement, c'est un acte acceptable par la société. Mais une gifle dans la situation inverse, d'une femme par un homme, sera condamnée comme un cas typique de violence masculine.	Ho! Kiom terure eksmoda restis nia socio: Se virino vangofrapas viron, kiu parole agresis ŝin, tio estas ago pravigebla antaŭ la socio. Sed vangofrapo, en inversa situacio, de viro kontraŭ virino, estos kondamnita kiel tipa kazo de vira perforto.	acceptable	0	0
Il vit dans un village à côté d'Amsterdam.	Li vivas en vilaĝo apud Amsterdamo.	amsterdam	0	0
Des milliers de satellites orbitent autour de la Terre.	Miloj da satelitoj orbitas ĉirkaŭ la Tero.	satellites	0	0
Dan a été admis à la faculté de médecine.	Dan estis akceptita en la fakultato pri medicino.	faculté	0	0
Les ragots sont erronés.	La onidiro malveras.	ragots	0	0
C'est drôle, on parle souvent du Pôle Nord, plus rarement du Pôle Sud, et jamais du Pôle Ouest ni du Pôle Est. Pourquoi cette injustice ? ...ou cet oubli ?	Estas stange, oni parolas pri norda poluso, pli malofte pri suda poluso, kaj neniam pri okcidenta poluso, nek pri orienta poluso. Kial tiu maljusteco? ... aŭ tiu forgeso?	pôle	0	0
Personne n'a le droit d'expulser Dan de ce pays.	Neniu rajtas forpeli Danon el tiu lando.	expulser	0	0
Pose-moi comme un sceau sur ton cœur, comme un sceau sur ton bras. Car l'amour est fort comme la Mort.	Konservu min kiel sigelon en via koro, kiel sigelon sur via brako; ĉar la amo estas forta kiel la morto.	sceau	0	0
Le cœur battant, elle ouvrit la porte.	Kun batanta koro ŝi malfermis la pordon.	battant	0	0
J'ai un forfait pour les réseaux fixes mais pas pour les réseaux mobiles.	Mi havas antaŭfiksitan prezon por hejma telefono, sed mi ne havas por movebla.	réseaux	0	0
De nombreux voyageurs ont dû mettre la main au portefeuille pour rentrer au pays.	Multaj vojaĝantoj devis elspezi monon por reiri al sia lando.	voyageurs	0	0
La jalousie est pour moi le sentiment humain le plus ignoble qui soit.	Ĵaluzo estas laŭ mi la plej malnobla homa sento, kiu ekzistas.	ignoble	0	0
Par ce comportement, elle s'est offerte à la critique, et s'expose à un terrible soupçon : pouvait-elle avoir assassiné son propre enfant ?	Per sia konduto ŝi fariĝis kritikinda, kaj ŝi vekas teruran suspekton: ĉu ŝi eble mortigis sian propran infanon?	offerte	0	0
Il a délibérément menti.	Li libervole mensogis.	délibérément	0	0
Tom mange souvent des pop-corn en regardant un film.	Tomo ofte manĝas krevmaizon, spektante filmon.	pop-corn	0	0
Ses actions sont en contradiction avec ses croyances.	Liaj faroj kontraŭstaras liajn kredojn.	croyances	0	0
Je me sens flatté.	Mi sentas min flatita.	flatté	0	0
Ce médicament a un goût amer.	Tiu medicinaĵo gustas maldolĉe.	amer	0	0
Tom m'a insulté.	Tomo insultis min.	insulté	0	0
Qui finance l'État Islamique ?	Kiu financas la Islaman Ŝtaton?	finance	0	0
Ce magazine est à destination des adolescents.	Tiu ĉi magazino estas por junuloj.	adolescents	0	0
Je suis paré, quoi qu'il arrive.	Mi estas preta, kio ajn okazos.	paré	0	0
Cette entreprise a un programme de fidélité pour sa clientèle.	Tiu entrepreno havas programon de fideleco koncerne sian klientaron.	clientèle	0	0
Vous ne pouvez pas analyser les données efficacement avant d'avoir tracé un graphique.	Sen grafikaĵo vi ne povas efike analizi la donitaĵojn.	tracé	0	0
Je suis marrante.	Mi estas amuza.	marrante	0	0
J'ai vu, dans les transports en commun de cette ville, beaucoup de jeunes venir spontanément en aide à une personne âgée ou handicapée.	Mi vidis en la publikaj transportiloj de tiu urbo multajn junulojn spontane havigi helpon al persono maljuna aŭ handikapita.	transports	0	0
Du talon, on peut bientôt trouver le pied.	Elirante el la kalkano oni povas baldaŭ trovi la piedon.	talon	0	0
Je me réjouis que vous le voyiez ainsi.	Min ĝojigas la fakto, ke vi konsideras tion tia.	voyiez	0	0
Ce bouchon ne veut pas sortir.	Tiu korko ne volas eliri.	bouchon	0	0
Elle s'est laissé influencer par lui.	Ŝi lasis lin influi ŝin.	influencer	0	0
Il est important que les universités travaillent main dans la main avec les institutions locales.	Estas grave, ke la universitatoj serioze kunlaboru kun la lokaj institucioj.	locales	0	0
Je veux manger quelque chose de coréen.	Mi volas manĝi ion korean.	coréen	0	0
Essayerez-vous de trouver des symboles dans vos rêves nocturnes ?	Ĉu vi provos trovi simbolojn en viaj noktaj sonĝoj?	symboles	0	0
Je me demande si cette phrase survivra jusqu'à la fin du monde.	Mi scivolas, ĉu tiu frazo postvivos la mondofinon.	survivra	0	0
Nos registres indiquent que la facture n° 1111 n'a pas encore été payée.	Niaj registroj indikas, ke la fakturo kun numero 1111 ankoraŭ estas ne pagita.	registres	0	0
Nous venons de nettoyer les WC.	Ni ĵus purigis la necesejon.	wc	0	0
Le projet correspondait en tout point à ses attentes.	La plano tute kaj plene respondis al liaj ideoj.	attentes	0	0
Le manque de sommeil a commencé à m'affecter.	Manko de dormo ektrafis min.	affecter	0	0
Lorsque je ne souhaite pas être suivi par un fournisseur de services Internet, j'éteins mon téléphone portable.	Kiam mi ne volas esti sekvata de provizanto de retservoj, mi malŝaltas mian poŝtelefonon.	fournisseur	0	0
Je peux être convaincant quand je le veux.	Mi povas esti krediga, kiam mi volas.	convaincant	0	0
Nous vous remercions pour votre fidélité à notre entreprise et nous nous permettons de vous envoyer notre nouveau catalogue d'automne.	Ni dankas pro via fideleco al nia firmao kaj permesas al ni sendi nian novan aŭtunkatalogon.	remercions	0	0
La plupart des mauvais traitements infligés aux enfants se produisent au sein du noyau familial.	La plejparto de infan-mistraktado okazas ene de la nuklea familio.	traitements	0	0
On peut rajouter de la noix de coco.	Oni povas aldoni kokosraspaĵon.	rajouter	0	0
Vous êtes très lourdes !	Vi estas tre pezaj!	lourdes	0	0
Nous devons activer le plan tout de suite.	Ni tuj plenumu la planon.	activer	0	0
Le sorcier agita sa baguette magique et disparut dans le néant.	La sorĉisto svingis sian magian bastonon kaj malaperis senspure.	néant	0	0
Il s'est souvenu que la chambre 418, qui était très petite, était vide.	Li memoris, ke la ĉambro 418, kiu estis tre malgranda, estis vaka.	souvenu	0	0
Que ferais-tu si tu gagnais à la loterie ?	Kion vi farus, se vi gajnus je la lotumado?	ferais-tu	0	0
Je me suis complétement saoulé hier soir - tellement saoulé que je me demande comment j'ai pu rentrer à la maison.	Mi komplete ebriiĝis hieraŭ vespere - tiom ebriiĝis, ke mi scivolas, kiamaniere mi povis rehejmiĝi.	complétement	0	0
Les spectateurs entrent dans le théâtre.	La spektontoj eniras la teatron.	spectateurs	0	0
La loi condamne le faux témoignage.	La leĝo kondamnas la malveran ateston.	condamne	0	0
Je fus piquée par une abeille.	Min pikis abelo.	abeille	0	0
Elle voulait lui éviter l'embarras.	Ŝi volis eviti la embarason al li.	embarras	0	0
Neptune, offensé de ce qu’on a pu exciter sans ses ordres une tempête dans ses états, vient l’apaiser, et renvoie les vents dans leurs prisons.	Ofendita de la fakto, ke ŝtormo povis ekfuriozi en liaj regnoj sen liaj ordonoj, Neptuno venas por trankviligi ĝin, kaj sendas la ventojn reen al iliaj malliberejoj.	prisons	0	0
Les portables sont tellement pratiques qu'on s'imagine mal vivre sans eux.	Poŝtelefonoj estas tiom praktikaj, ke estas malfacile imagi malhavi ilin.	pratiques	0	0
Dan a acheté un arpent de terre dans le Nevada.	Dan aĉetis arpenton da tero en Nevado.	nevada	0	0
Si on coupe la queue d'un lézard, elle repoussera.	Se oni tranĉas la voston de lacerto, ĝi kreskos denove.	lézard	0	0
M. Wright parle japonais comme si c'était sa langue maternelle.	Sinjoro Wright parolas la japanan, kvazaŭ ĝi estus lia gepatra lingvo.	wright	0	0
Poivre ou sel ?	Pipro aŭ salo?	poivre	0	0
Arrête de faire de la lèche au prof !	Ĉesu ĉirkaŭflatadi la instruiston!	lèche	0	0
Le vent avait déchiré les voiles.	La vento ŝiris la velojn.	voiles	0	0
Les hautes constructions peuvent balancer par temps venteux.	La altaj konstruaĵoj povas ŝanceliĝi dum venta vetero.	hautes	0	0
Ne tombez pas !	Ne falu!	tombez	0	0
C"est comme ça qu'il est entré à l'université.	Jen kiamaniere li eniris en la universitaton.	cest	0	0
C'est dans ce restaurant que Dan déjeune.	Jen en tiu ĉi restoracio Dan tagmanĝas.	déjeune	0	0
Ne criez pas sur un enfant qui pleure. Cela ne ferait qu'ajouter de l'huile sur le feu.	Ne kriu kontraŭ ploranta infano. Tio estus, kvazaŭ meti oleon sur fajron.	criez	0	0
As-tu déjà visité la fameuse cathédrale de Santiago ?	Ĉu vi iam vizitis la fame konatan katedralon de Santiago?	santiago	0	0
Lorsque le réveil se déclenche, je ne bouge pas.	Kiam sonoras la vekhorloĝo, mi ne movas min.	déclenche	0	0
La teneur du rapport est plutôt négative.	La tono de la raporto estas relative negativa.	négative	0	0
Je mourrais, sans vous.	Sen vi mi mortus.	mourrais	0	0
Le syndrome maniaco-dépressif, connu également sous le nom de maladie bipolaire, est classé comme cas de perturbation des affects (également appelée perturbation de l'humeur), qui dépasse les changements normaux de l'humeur, devenant ainsi une maladie inquiétante.	La mania-depresia sindromo, ankaŭ konata sub la nomo de dupolusa obstrukco, estas klasifikita kiel tipo de afekcia perturbo (ankaŭ nomata humora perturbo), kiu superas la normalajn oscilojn de la humoro, tiel fariĝante tre maltrankviliga malsano.	classé	0	0
Tom utilise des stéroïdes anabolisants.	Tomo uzas anaboligajn stereoidojn.	stéroïdes	0	0
Le Président voulait une action immédiate.	La prezidanto volis tujan agadon.	immédiate	0	0
N'offrir que des pensées et ne proposer que des prières après avoir purgé les agences gouvernementales chargées d’alerter les citoyens sur les phénomènes météorologiques violents, est-ce sérieux ? Est-ce responsable ?	Ĉu estas serioze proponi nur pensojn kaj preĝojn post elpurigo de registaraj agentejoj respondecaj pri avertado de civitanoj pri severa vetero? Ĉu ĉi tio estas respondeca?	agences	0	0
L'Ukraine peut-elle s'emparer de la Crimée ?	Ĉu Ukrainio povas kapti Krimeon?	emparer	0	0
Pour vous assurer que vos légumes sont propres à la consommation, faites-les préalablement goûter à votre lapin, puis laisser-le incuber pendant quinze à vingt jours. Si votre lapin-goûteur est encore en bonne santé à l'issue de ce délai, vous pouvez consommer les légumes, ou ce qui en reste...	Por certiĝi, ĉu viaj legomoj estas manĝeblaj, jam gustumigu ilin al via kuniklo, kiun vi lasos ripozi dum dek kvin ĝis dudek tagoj. Se via kuniklo-gustumanto daŭre bonfartos post tiu limdato, vi povos manĝi la legomojn, aŭ almenaŭ tion, kio restos el ili...	faites-les	0	0
Bougez-vous les fesses, les filles !	Urĝu vin, knabinoj!	bougez-vous	0	0
Nous sommes concurrents, pas partenaires.	Ni estas konkurenculoj, ne partneroj.	concurrents	0	0
Je suis ennuyeuse.	Mi estas enuiga.	ennuyeuse	0	0
Le véritable artiste ne vit que dans l’œuvre qu'il a d'abord comprise et qu'il présente maintenant dans la perspective du maître ; et tous ses efforts n'ont pour seul but que de rappeler à une vie trépidante, dans un éclat aux mille nuances, toutes ces superbes et charmantes images et visions que le maître a introduites dans son œuvre, pour qu'elles entourent l'homme de cercles lumineux et étincelants et pour que sa fantaisie, enflammant son ressenti le plus intime, l'emporte dans un vol vers le lointain règne du spirituel.	La vera artisto vivas nur en la verko, kiun li unue komprenis kaj nun prezentas laŭ la intenco de la majstro; kaj ĉiuj liaj penoj celas nur, en milkolora brilo revoki en viglan vivon ĉiujn ĉi belegajn, ĉarmajn bildojn kaj viziojn, kiujn la majstro enmetis en sian verkon, por ke ili ĉirkaŭu la homon per lumaj, brilegantaj cirkloj kaj lia fantazio, ekflamigante lian plej internan senton, forportu lin fluge en la foran regnon de la spirito.	lointain	0	0
Jupiter est la planète la plus massive du système solaire.	Jupitero estas la plej masa planedo en la suna sistemo.	massive	0	0
Si tu ne veux pas louper le train, tu ferais mieux de te grouiller !	Se vi ne volas maltrafi la trajnon, prefere urĝu vin!	louper	0	0
De nombreux auxiliaires de santé risquent d'être touchés par cette nouvelle mesure du ministère.	Multaj helpantoj pri sano riskas esti trafitaj de tiu nova dispozicio de la ministerio.	risquent	0	0
L'expédition a repoussé son départ pour l'Antarctique.	La ekspedicia teamo prokrastis sian ekvojaĝon al Antarkto.	repoussé	0	0
Marie criait.	Manjo kriis.	criait	0	0
La pluie nous a forcés à repousser notre rassemblement.	La pluvo devigis nin prokrasti la kunvenon.	forcés	0	0
Ils ne répondent pas.	Ili ne respondas.	répondent	0	0
Ce pays a été envahi « pacifiquement ».	Tiu lando estis "pace" invadita.	envahi	0	0
Depuis la haute dune, je pouvais dominer toute l'île.	De sur la alta sablomonto mi povis supervidi la tutan insulon.	dominer	0	0
Que mon histoire vous serve d'enseignement.	Mia historio servu al vi kiel instruo.	serve	0	0
L'événement a causé de l'anxiété dans la ville.	La okazaĵo kaŭzis maltrankvilon en la urbo.	anxiété	0	0
Il a beaucoup de sex appeal.	Li havas multe da seksa logo.	sex	0	0
Tom ne veut pas flirter avec toi.	Tomo ne volas amindumi vin.	flirter	0	0
Beaucoup émettent souvent un jugement négatif à l'encontre des étrangers.	Multaj personoj malfavore juĝas la eksterlandanojn.	encontre	0	0
On doit déployer davantage d'efforts pour s'assurer que les consommateurs sachent ce qu'ils achètent.	Oni pli intense klopodu, por ke la konsumantoj sciu, kion ili aĉetas.	achètent	0	0
Les Russes utiliseront toutes sortes d'armement pour défendre leurs intérêts géostratégiques au Moyen-Orient et aucun État voyou, terroriste ou criminel, même "civilisé", ne les fera reculer.	La rusoj uzos ĉian armilaron por defendi siajn geografiajn interesojn en Mezoriento, kaj neniu ŝtato bandita, terorista aŭ krima, eĉ "civilizita" retroirigos ilin.	armement	0	0
Regarde-la agir avec affectation là-bas.	Rigardu ŝin tie afekte agi.	regarde-la	0	0
As-tu déjà gonflé un ballon aussi gros que celui-ci ?	Ĉu vi jam ŝveligis baloneton tiom dikan kiom tiu ĉi?	gonflé	0	0
Dan est un enquêteur professionnel hautement qualifié.	Dan estas profesia enketisto alte kvalifikita.	enquêteur	0	0
Elle le trompait.	Ŝi trompis lin.	trompait	0	0
Cliquez sur « se connecter » en haut à droite de l’écran.	Alklaku "konektiĝi" supre dekstre de la ekrano.	connecter	0	0
Il a secoué la tête.	Li skuis la kapon.	secoué	0	0
Un reporter est en train d'interviewer Docteur Patterson à propos de Koko, un gorille parlant.	Raportisto estas intervjuanta Doktoron Patterson pri Koko, iu parolanta gorilo.	patterson	0	0
Les Français appellent l'orgasme la petite mort.	Francoj nomas la orgasmon malgranda morto.	orgasme	0	0
Seriez-vous disposées à m'envoyer un échantillon gratuitement ?	Ĉu vi pretas senpage sendi al mi specimenon?	seriez-vous	0	0
Le photographe a suivi, deux mois durant, la vie des enfants dans une école de kung-fu dans la province chinoise du Henan.	La fotografisto sekvis dum monatoj la vivon de infanoj en kungfua lernejo, en la ĉina provinco Henano.	kung-fu	0	0
On ne vous tirera pas dessus.	Oni ne pafos al vi.	tirera	0	0
La vie est mouvement, changement, transformation.	La vivo estas movado, ŝanĝo, transformo.	transformation	0	0
Tom a promis à sa mère qu'il aiderait à la décoration du sapin de Noël.	Tomo promesis al sia patrino, ke li helpos ĉe la ornamado de la kristnaska arbo.	décoration	0	0
Elle refusait de dévoiler le secret.	Ŝi malvolis malkaŝi la sekreton.	dévoiler	0	0
Mon petit de 3 ans teste vraiment ma patience.	Mia trijara etulo vere elprovas mian paciencon.	teste	0	0
C'est un V.I.P. et nous devons le traiter comme tel.	Li estas gravulo, kaj ni devas trakti lin laŭe.	vip	0	0
La maison a été détruite par une tornade.	La domo estis detruita de tajfuno.	tornade	0	0
Etant donné que mon copain est plutôt casanier, nous ne sommes allés ni à la mer, ni à la montagne cet été.	Ĉar mia koramiko estas relative hejmosida, ni iris nek al la maro, nek al la montaro ĉi-somere.	etant	0	0
Pourquoi t’as arrêté ton blog ? Je le lisais toujours avec plaisir.	Kial vi rezignis vian blogon? Mi ĉiam legis ĝin plezure.	lisais	0	0
Pouvez-vous vous en sortir sains et saufs ?	Ĉu vi povas eliri el tio sanaj kaj sekuraj?	sains	0	0
Où vous êtes-vous rendue pour les congés de printemps ?	Kien vi iris dum la printempaj ferioj?	congés	0	0
Je vais t'enseigner un peu de karaté.	Mi instruos al vi iom da karateo.	karaté	0	0
Tu ne le regretteras pas !	Vi ne bedaŭros ĝin!	regretteras	0	0
Les légendes sont fausses.	La titoloj estas malĝustaj.	légendes	0	0
J'ai chopé la grippe.	Mi kaptis gripon.	chopé	0	0
Il est impossible de camper là où il n'y a pas d'eau.	Ne eblas kampi tie kie ne estas akvo.	camper	0	0
Est-ce que tu prends l'autobus pour aller à l'école ?	Ĉu vi veturas buse por iri al la lernejo?	autobus	0	0
Est-ce que vous l'avez pris en considération ?	Ĉu ĝin konsideris vi?	considération	0	0
Apporte-moi ma canne.	Alportu al mi mian marŝbastonon.	apporte-moi	0	0
Elle ne connaît rien à la sexualité.	Ŝi scias nenion pri seksumo.	sexualité	0	0
Il a retardé la réponse à cette lettre.	Li prokrastis respondon al la letero.	retardé	0	0
Les Hasmonéens étaient une dynastie royale juive qui gouvernait la terre d'Israël et mena la rébellion des Maccabées.	La haŝmoneoj estis juda reĝa dinastio, kiu regis la landon de Izraelo kaj gvidis la makabean ribelon.	rébellion	0	0
Il y a un alligator sur ta blouse.	Estas aligatoro sur via bluzo.	blouse	0	0
Ses propres serviteurs le méprisaient.	Liaj propraj servistoj miskonsideris lin.	serviteurs	0	0
Après avoir reçu la pierre sur le gros orteil, il fit le tour de la maison à cloche-pied en poussant de grands cris.	Ricevinte la ŝtonon sur sia dika piedfingro, li unupiede ĉirkaŭiris la domon, eligante kriegojn.	orteil	0	0
Tu le jettes par la porte, il revient par la fenêtre.	Elĵetita tra la pordo, li revenas tra fenestro.	jettes	0	0
Nous sommes piégés.	Ni estas enkaptitaj.	piégés	0	0
Le fossé est plein de frai de grenouilles.	La fosaĵo plenas de ranfrajo.	fossé	0	0
Le chirurgien qui a opéré Tom est très expérimenté et hautement réputé.	La kirurgo, kiu operaciis Tomon, estas tre sperta kaj treege fama.	opéré	0	0
Ils ont garanti un emploi régulier à leurs salariés.	Ili garantiis regulan laboron al siaj salajruloj.	régulier	0	0
Les experts en sécurité croient que la technologie d'Apple, pour scanner les empreintes digitales, détecte si un doigt est attaché à un être humain, de sorte que les phalanges sectionnées se révèlent incapables de déverrouiller un iPhone dérobé.	Sekureco-spertuloj kredas, ke la fingrospura skanteknologio sentas ĉu fingro estas alfiksita al vivanta homo, do detranĉitaj fingroj neniam taŭgus por malŝlosi ŝtelitan iPhone.	incapables	0	0
Je deviens facilement hystérique.	Mi facile fariĝas histeria.	hystérique	0	0
Lorsque les gens commencent à faire une comparaison entre eux et d'autres, qui ont rencontré un succès, ceci constitue pour eux un puissant facteur de démotivation.	Kiam homoj komencas kompari sin kun aliuloj, kiuj akiris sukceson, tio kaŭzas al ili gravan kialon de malmotivado.	comparaison	0	0
« Wang Lao Ji », ce n'est pas de la bière, mais du thé.	Wang Lao Ji ne estas biero, ĝi estas teo.	ji	0	0
Pourquoi les singes ont-ils évolué plus que les autres animaux ?	Kial la simioj evoluis pli rapide ol la aliaj bestoj?	évolué	0	0
Les grandes villes modernes, vues de dessus, ressemblent à des circuits imprimés.	La grandaj urboj modernaj, vidate de aviadilo, similas al presitaj cirkvitoj.	circuits	0	0
Skylab fut la première station spatiale étasunienne. Elle fut en orbite autour de notre planète de mille-neuf-cent-septante-trois à mille-neuf-cent-septante-neuf. Le nom « Skylab » est l'abréviation de « Sky laboratory », qui signifie « Laboratoire du ciel ».	Skylab estis la unua usona kosmostacio. Ĝi estis en la orbito de nia planedo de mil naŭcent sepdek tri ĝis mil naŭcent sepdek naŭ. La nomo Skylab estas mallongigo de "Sky Laboratory", tio estas "Ĉiela Laboratorio".	sky	0	0
Je m'oppose à ce qu'elle y aille seule.	Mi kontraŭas, ke ŝi iros tien sola.	oppose	0	0
Je me rappelle avoir posté la lettre hier.	Mi memoras esti poŝtinta la leteron hieraŭ.	posté	0	0
Vas-tu manger le reste de ton ragoût ?	Ĉu vi manĝos la reston de via raguo?	ragoût	0	0
Est-ce que je deviens sentimental ou quoi ?	Ĉu mi iĝas sentimentala aŭ ne?	sentimental	0	0
Je pense que j'ai paumé mes clefs.	Mi pensas, ke mi perdis miajn ŝlosilojn.	paumé	0	0
Au cours des siècles, la téléportation accéléra l'exploration spatiale, même au-delà du système solaire.	Dum la jarcentoj teleportado plirapidigis la kosman esploradon, eĉ trans la sunsistemo.	téléportation	0	0
Quel est le terminal d'où part le bus ?	Kiu estas la fina stacio, de kie ekiras la buso?	terminal	0	0
Pour le paysan, les fruits sont plus importants que les fleurs.	El kamparana vidpunkto fruktoj pli gravas ol floroj.	paysan	0	0
Il se coucha à ses genoux et lui roucoula sa romance favorite, à savoir: qu'elle était charmante, pâle comme la lune, douce comme un mouton.	Li kuŝiĝis je ŝiaj genuoj kaj amindume flustris al ŝi sian preferatan romancon, tio estas, ke ŝi estas ĉarma, pala kiel luno, dolĉa kiel ŝafo.	romance	0	0
Il est allé dans les coulisses après le show.	Li iris en la kulisojn post la spektaklo.	coulisses	0	0
Dans ce modeste cinéma, les films étaient coupés par un entracte pendant lequel le projectionniste changeait de bobine.	En tiu modesta kinejo la filmoj estis interrompitaj per interakto, dum kiu la projekciisto ŝanĝis la bobenon.	coupés	0	0
Cet enfant porte des culottes courtes.	Tiu ĉi infano surhavas mallongajn pantalonojn.	culottes	0	0
Certains villages bédouins du Néguev ont été détruits et reconstruits plus d'une dizaine de fois. Les bédouins du Néguev sont dans leur propre pays et ont un droit absolu d'y vivre.	Iuj beduenaj vilaĝoj en Negebo estis detruitaj kaj rekonstruitaj pli ol dekfoje. La beduenoj de Negebo estas en sia propra lando kaj absolute rajtas vivi tie.	dizaine	0	0
La réunion n'a pas encore débuté.	La kunsido ankoraŭ ne komenciĝis.	débuté	0	0
Je suis terrifiée.	Mi estas terurita.	terrifiée	0	0
L'ouragan Katrina dévasta la Nouvelle-Orléans.	La uragano Katrina detruis Nov-Orleanion.	katrina	0	0
Cela ne va pas faciliter les choses.	Tio ne plifaciligos la aferojn.	faciliter	0	0
Les vacances d'été sont l'occasion de renforcer son système immunitaire en partageant les bactéries fécales de milliers d'étrangers sur les plages.	Dum la someraj ferioj oni kaptas la okazon plifortigi sian imunan sistemon, kundividante la fekajn bakteriojn de miloj da fremduloj sur la strandoj.	renforcer	0	0
Que prévoit le contrat d'assurance à ce sujet ?	Kion antaŭvidas la asekurkontrakto tiurilate?	prévoit	0	0
Quand l'omelette sera cuite, nous passerons à table.	Kiam la omleto estos finkuirita, ni ĉetabliĝos.	omelette	0	0
Passer du temps avec votre bien-aimée devrait être en tête de votre liste de priorités.	Pasigi tempon kun via karulino devus esti unu el viaj ĉefaj prioritatoj.	priorités	0	0
N'essaie pas de l'imiter.	Ne provu imiti lin.	imiter	0	0
J'ai été convoqué.	Mi estis alvokita.	convoqué	0	0
Il s'agit d'un discours tenu par Jean Blubb à Stanford, le mois dernier.	Temas pri prelego, kiun Jean Blubb liveris lastan monaton en Stanford.	stanford	0	0
Est-ce que vous avez déjà déjeuné, tous les deux ?	Ĉu ambaŭ vi jam tagomanĝis?	déjeuné	0	0
Les États-Unis d'Amérique du Nord vont-ils envahir le Groenland ?	Ĉu Usono invados Grenlandon?	envahir	0	0
Je participerai au marathon.	Mi partoprenos en la maratono.	marathon	0	0
Le cahier n'est pas à toi, c'est le sien.	Tiu kajero ne estas via, ĝi estas lia.	cahier	0	0
Les baleines sont des mammifères.	Balenoj estas mamuloj.	baleines	0	0
Être de mauvaise humeur donne lieu à de graves maladies, rire aux éclats augmente l'espérance de vie.	Esti malbonhumora okazigas gravajn malsanojn, ridego plialtigas la vivesperon.	éclats	0	0
Elle arriva en courant, les yeux brillants.	Ŝi alvenis kurante kun la okuloj brilaj.	brillants	0	0
Lorsque deux éléments sont nécessaires pour faire fonctionner un système qui est en panne et que vous appelez le support de l'un des deux, c'est toujours l'autre élément qui est incriminé.	Kiam du elementoj necesas por funkciigi difektitan sistemon, kaj vi petas la helpon de unu el ambaŭ, ĉiam la alia elemento estas kulpigata.	support	0	0
J'ai une autre proposition que celle qui vient d'être présentée.	Mi havas alian proponon ol la ĵus prezentita.	présentée	0	0
Toutes les planètes du système stellaire Toutou ont des bananiers.	Ĉiuj planedoj de la sunsistemo Tutu havas bananarbojn.	toutou	0	0
Je n'ai pas voulu ajouter ce rustre comme ami dans Twitter.	Mi ne volis aldoni tiun krudulon kiel amikon en Twitter.	twitter	0	0
J'ai besoin d'un poignard. Ma belle-mère vient en visite.	Mi bezonas ponardon. Mia bopatrino venos al vizito.	poignard	0	0
Tom acheta trois paires de chaussures.	Tomo aĉetis tri parojn da ŝuoj.	paires	0	0
Quelle agitation dans les rues !	Kiom da agitado en la stratoj!	agitation	0	0
Ma voiture est en réparations.	Mian aŭton oni riparas.	réparations	0	0
La voiture de Tom a des vitres teintées en orange.	La aŭto de Tomo havas oranĝkoloretajn glacojn.	vitres	0	0
Je suis désolé, je crois que je t’ai bousillé ton stylo.	Mi bedaŭras, mi kredas, ke mi difektaĉis vian globkrajonon.	bousillé	0	0
Sa beauté l'exposait à de nombreux dangers.	Ŝia beleco multege endanĝerigis ŝin.	dangers	0	0
Je me sens tellement impuissant.	Mi sentas min tiom senpotenca.	impuissant	0	0
J'adore l'escalade.	Mi tre ŝatas surgrimpi monton.	escalade	0	0
Il faut être un psychopathe pour persécuter les sans-abri.	Oni devas esti psikopato por persekuti senhejmulojn.	sans-abri	0	0
Il est possible d'écrire en espéranto sans utiliser de radicaux classiques, il est donc possible de ne communiquer qu'avec des éléments grammaticaux.	Eblas skribi en Esperanto sen uzi klasikajn radikojn, do eblas komuniki nur per gramatikaj elementoj.	classiques	0	0
Elle se promène en sous-vêtements.	Ŝi promenas en subvestoj.	promène	0	0
L'homme conduisit son automobile à une vitesse constante.	La viro stiris sian aŭtomobilon je konstanta rapido.	constante	0	0
Est-ce que vous pouvez voir l'arc-en-ciel au-dessus des arbres ?	Ĉu vi povas vidi la ĉielarkon super la arboj?	arc-en-ciel	0	0
Si vos sentiments sont toujours tels qu'ils étaient en avril, dites-le-moi tout de suite.	Se viaj sentoj estas ankoraŭ tiaj, kiaj ili estis en Aprilo, tuj diru tion al mi.	dites-le-moi	0	0
Une lycéenne qui avait posté une petite annonce sur un forum internet suggérant de la prostitution de mineure a été arrêtée.	Liceanino aludinta en retejo prostituon de neplenaĝulino arestiĝis.	mineure	0	0
« Où s'en était-il allé ? » « Il se dirigeait au nord. »	"Kien li iris?" "Li direktiĝis al nordo."	dirigeait	0	0
Je n'ai pas pu retenir mes larmes quand nous nous sommes quittés.	Mi ne povis bridi miajn larmojn, kiam ni forlasis unu la alian.	quittés	0	0
Comment donc consilier les deux conclusions apparemment contradictoires auxquelles tu es parvenu ?	Kiel do interkonsentigi la du ŝajne malajn konkludojn, al kiuj ni venis?	auxquelles	0	0
Ça ne fait pas partie de ma juridiction.	Tio ne estas parto de mia jurisdikcio.	juridiction	0	0
Nous sommes toujours engagés.	Ni ĉiam estas engaĝitaj.	engagés	0	0
Le jeune fut arrêté pour son implication dans une émeute.	La junulo arestiĝis pro sia rolo en ribelo.	implication	0	0
Arrivez-vous à croire qu'elle a vendu sa virginité sur eBay ?	Ĉu vi povas kredi, ke ŝi vendis sian virgecon ĉe eBay?	virginité	0	0
Le pont de Golden Gate est fait en fer.	La ponto super Golden Gate estas konstruita el fero.	golden	0	0
La renommée n'est pas toujours la compagne du succès.	Famo ne ĉiam akompanas sukceson.	compagne	0	0
Les minutes de nos discussions sont tenues par le secrétaire.	La notojn de niaj diskutoj tenas la sekretario.	tenues	0	0
Cet élève a séché le cours trois fois d'affilée.	Tiu lernanto maltrafis la kurson je tri sinsekvaj fojoj.	séché	0	0
On a découvert le mensonge de Nixon parce qu'il avait mis son propre bureau sous écoute.	Oni malkovris la mensogon de Nixon, ĉar li subaŭskultigis sian propran oficejon.	nixon	0	0
Si je ne bute pas sur mes erreurs, je ne peux rien en apprendre.	Se mi ne stumblas pro miaj eraroj, mi ne povas lerni de ili.	bute	0	0
Ils cherchaient à s'enfuir.	Ili provis fuĝi.	cherchaient	0	0
Elle prit un livre de l'étagère.	Ŝi prenis libron el la bretaro.	étagère	0	0
Qui assume la responsabilité de ce foutoir ?	Kiu respondecas pri tiu fuŝaĵo?	assume	0	0
Hassan a été à l'école.	Hasano iris al la lernejo.	hassan	0	0
Ton PC est identique au mien.	Via komputilo estas la sama kiel mia.	pc	0	0
Sait-on jamais ? J'irai peut-être un jour.	Ĉu oni scias? Eble iam mi iros.	sait-on	0	0
N'oublie pas d'appeler Luc.	Ne forgesu voki Lukon.	luc	0	0
Les crêpes de maman sont les meilleures!	La krespoj de panjo estas la plej bonaj!	crêpes	0	0
Je suis rentré dans un poteau.	Mi frapiĝis kontraŭ fosto.	poteau	0	0
Agissez avec intelligence.	Agu inteligente.	agissez	0	0
Soit f la projection canonique.	Estu f la kanona bildigo.	projection	0	0
Ç'a été une année extraordinaire.	Tio estis eksterordinara jaro.	ç'	0	0
Benson et Holmes ont analysé les effets psychologiques de l'insémination artificielle chez les parents.	Benson kaj Holmes analizis la psikologian efikon de artefarita ensemado sur gepatroj.	benson	0	0
Vous ne semblez pas très concerné.	Vi ne ŝajnas esti tre koncernata.	concerné	0	0
D'une petite étincelle surgit parfois une grande flamme.	El eta fajrero foje fariĝas granda flamo.	étincelle	0	0
La rencontre fut annulée.	La kunveno estis malanoncita.	annulée	0	0
La beauté de la starlette surpassait tous les fantasmes.	La beleco de la filmstelulino superis ĉiujn fantaziojn.	fantasmes	0	0
J'en ai assez supporté.	Mi jam sufiĉe eltenis.	supporté	0	0
Je l'ai cherchée.	Mi serĉis ĝin.	cherchée	0	0
Lors du 6e siècle, les Anglo-Saxons adoptèrent les caractères romains.	En la 6a jarcento la anglosaksoj adoptis la romiajn literojn.	6e	0	0
Il te faut porter un smoking.	Necesas, ke vi surhavu smokingon.	smoking	0	0
Je n'ai pas compris ce que ça signifiait.	Mi ne komprenis la signifon.	signifiait	0	0
Vous pouvez considérer, à votre niveau, les atomes comme étant les blocs fondamentaux constituants la matière qui nous entoure, vous inclus.	Vi povas konsideri viaflanke la atomojn kiel bazajn blokojn, kiuj konsistigas la materion, kiu ĉirkaŭas nin, inklude vin.	blocs	0	0
La table est réservée.	La tablo estas rezervita.	réservée	0	0
Pourquoi fermes-tu les yeux quand tu m'embrasses ?	Kial vi fermas la okulojn, kiam vi kisas min?	embrasses	0	0
On joue au cowboy et aux Indiens ? Je me proclame shérif et vous devez tous m'obéir.	Ĉu ni ludu vakerojn kaj indianojn? Mi proklamas min ŝerifo kaj vi ĉiuj devas obei min.	cowboy	0	0
Il y a un besoin urgent de fournitures médicales.	Oni havas urĝan bezonon de medicinaj provizoj.	médicales	0	0
Je crierais très fort si je voyais un scorpion dans ma chambre.	Mi tre laŭte krius, se mi vidus skorpion en mia ĉambro.	scorpion	0	0
Dan a commencé de boire à l'âge de treize ans.	Dan komencis drinki, kiam li havis dek tri jarojn.	treize	0	0
« Excellent », dit Dima, qui riait. « Je grandis encore. Ce sera bientôt à ma hauteur. »	"Bonege," ridis Dima. "Mi ja ankoraŭ kreskas. Ĝi baldaŭ estos laŭ mia grando."	grandis	0	0
L'éternité c'est la mer mêlée au soleil.	La eterneco estas maro miksata kun suno.	mêlée	0	0
Le projet est actuellement suspendu en raison de procédures judiciaires.	La projekto estas nun prokrastita pro juĝaj proceduroj.	procédures	0	0
Elle volait.	Ŝi ŝtelis.	volait	0	0
Avant de partir, n'oubliez pas de faire remplir par votre tuteur la fiche d'évaluation de votre stage.	Antaŭ ol foriri, ne forgesu peti de via zorganto, ke li plenigu vian slipon pri taksado koncerne vian staĝon.	tuteur	0	0
Ce livre vous apportera plus de tracas que d'aide.	De tiu ĉi libro vi ekhavos pli da malutilo, ol da utilo.	apportera	0	0
Il a les cheveux courts.	Li havas mallongajn harojn.	courts	0	0
Je lui ai demandé de relever les chiffres du compteur.	Mi petis de li, ke li notu la nombrojn de la nombrilo.	compteur	0	0
Sophie verse du thé dans la tasse.	Sofia verŝas teon en la tason.	verse	0	0
À peine avait-elle avalé la première gorgée qu'elle éprouva une sensation étrange.	Apenaŭ ŝi glutis la unuan gorĝplenon, ŝi sentis strangan impreson.	gorgée	0	0
Les rues sont dangereuses à cause du gel.	La stratoj estas danĝeraj pro la frosto.	gel	0	0
J'y penserai.	Mi pripensos tion!	penserai	0	0
Je veux qu'il lise ceci.	Mi volas, ke li legu ĉi tion.	lise	0	0
Il y a un cottage par delà le pont.	Trans la ponto estas kampara dometo.	delà	0	0
Brent est Américain, mais il parle japonais comme si c'était sa langue maternelle.	Brent estas usonano sed li ankaŭ parolas la japanan, kvazaŭ tiu estus lia gepatra.	brent	0	0
Elle s'est amusée à la fête d'hier.	Ŝi amuziĝis en la hieraŭa festo.	amusée	0	0
Il a été fait prisonnier par les Fritz.	Li estis kaptita de la germanoj.	fritz	0	0
Notez bien que ce théorème ne présuppose pas l'existence d'un tel objet.	Notu bone, ke tiu teoremo ne antaŭsupozas la ekziston de tia objekto.	notez	0	0
Melanie a tué une araignée avec sa main.	Melanie mortigis araneon per sia mano.	melanie	0	0
Il est déjà tard, allons-nous-en!	Jam malfruas, ni ekiru!	allons-nous-en	0	0
Pas mal d'animaux sauvages sont menacés d'extinction.	Ne malmultaj bestoj minaciĝas per malapero.	extinction	0	0
J’ai besoin de consulter un annuaire téléphonique.	Mi bezonas konsulti telefonan jarlibron.	annuaire	0	0
Elle vit dans le ghetto.	Ŝi loĝas en la geto.	ghetto	0	0
Je ne peux m'empêcher de me sentir quelque peu soulagée.	Mi ne povas malhelpi min senti min iom malpezigita.	soulagée	0	0
Lorsque le légendaire roi indien Rama revint d'exil, les gens éclairèrent son chemin avec des lampes, et ce jour fut appelé Divali.	Kiam la legenda barata reĝo Ramo revenis de ekzilo, la homoj prilumis lian vojon per lampoj, kaj tiun tagon oni nomis Divalo.	exil	0	0
Un poète traduit au monde la langue silencieuse de la nature.	Poeto tradukas al la mondo la silentan lingvon de la naturo.	silencieuse	0	0
Trouve-moi quelque chose à manger.	Havigu al mi ion por manĝi.	trouve-moi	0	0
Rompez ce silence énigmatique !	Rompu ĉi tiun misteran silenton!	rompez	0	0
Tu devrais te débarrasser de ces parasites.	Vi devus senbalastigi vin je tiuj parazitoj.	parasites	0	0
Une approche purement policière du problème ne permet pas de le résoudre.	Pure polica aliro al la problemo ne ebligas solvi ĝin.	purement	0	0
Ses signes vitaux sont contrôlés de près.	Liaj vivosignoj estas atente kontrolataj.	vitaux	0	0
Je ne peux pas porter de lentilles de contact à cause de la sensibilité de mes yeux.	Mi ne povas surhavi lensojn pro la sensiveco de miaj okuloj.	sensibilité	0	0
Lorsque le légendaire roi indien Rama revint d'exil, les gens éclairèrent son chemin avec des lampes, et ce jour fut appelé Divali.	Kiam la legenda barata reĝo Ramo revenis de ekzilo, la homoj prilumis lian vojon per lampoj, kaj tiun tagon oni nomis Divalo.	lampes	0	0
Cela va compromettre la prospérité de la ville.	Ĝi minacos la prosperon de la urbo.	compromettre	0	0
Je confonds toujours quel côté est bâbord et quel côté tribord.	Ĉiam mi intermiksas babordon kaj tribordon.	tribord	0	0
Quand les bombes sont tombées sur notre port et la tyrannie menaçait le monde, elle était là pour témoigner l'ascension d'une génération à la grandeur et une démocratie était sauvée. Oui, nous pouvons.	Kiam bomboj falis sur nia haveno kaj tiraneco minacis la mondon, ŝi ĉeestis por atesti pri estiĝo de generacio al grandeco, kaj saviĝanta demokratio. Jes, ni kapablas.	ascension	0	0
Appuyer sur ce bouton fera pivoter l'objet sur l'axe des ordonnées.	Premi sur ĉi tiu butono pivotigos la objekton ĉirkaŭ la akso de la ordinatoj.	axe	0	0
Faites-la plus petite.	Faru ĝin pli malgranda.	faites-la	0	0
Si vous agissez ainsi, il pensera que vous le détestez.	Se vi agos tiel, li kredos, ke vi malamas lin.	pensera	0	0
Il est débordé par un travail prenant.	Li estas superŝarĝita per temporaba laboro.	débordé	0	0
Je préfère la glace à la vanille.	Mi preferas vanilan glaciaĵon.	vanille	0	0
Si je ne vous connaissais pas, je croirais que tu mens.	Se mi ne konus vin, mi kredus, ke vi mensogas.	croirais	0	0
Aimez-vous le rock and roll ?	Ĉu vi ŝatas rokenrolon?	roll	0	0
Le ciel était lumineux et dégagé.	La ĉielo estis luma kaj sennuba.	lumineux	0	0
Il y avait trois personnes qui attendaient avant moi.	Antaŭ mi estis tri atendantoj en la vico.	attendaient	0	0
Tu portes des boucles d'oreilles chères.	Vi surhavas orelringojn multekostajn.	chères	0	0
Quand il voyait ma nouvelle coupe de cheveux il me regardait avec des yeux grands comme ceux d'un personnage d'animé.	Kiam li vidis mian novan har-aranĝon, li alrigardis min per okuloj tiel grandaj kiel tiuj de bildfilma figuro.	animé	0	0
Qui veut des boulettes de viande ?	Kiu volas viandobuletojn?	boulettes	0	0
On ne peut pas porter de jeans étroits lorsqu'on n'est pas mince.	Ne eblas surhavi mallarĝajn ĝinzojn, se oni ne estas maldika.	jeans	0	0
Je n'arrive pas à décrire ce que je ressentais.	Mi ne povas priskribi, kion mi sentis.	ressentais	0	0
Ils portaient des manteaux de laine blanche, de longs poignards, des colliers de cuir, des pendants d’oreilles en bois, des chaussures en peau d’hyène ; et, restés sur le seuil, ils s’appuyaient contre leurs lances comme des pasteurs qui se reposent.	Ili surhavis mantelojn el blanka lano, longajn ponardojn, ledajn kolierojn, lignajn orelpendaĵojn, ŝuojn el hiena pelto; kaj starante ĉe la sojlo, ili sin apogis sur siaj lancoj kiel paŭzantaj ŝafistoj.	lances	0	0
Elle a voté pour M. Nishioka en infraction avec les consignes du parti.	Ŝi balotis favore al sinjoro Niŝioka, malobee al la instrukcioj de la partio.	infraction	0	0
Il a un majordome et un cuisinier.	Li havas ĉefserviston kaj kuiriston.	majordome	0	0
Elle a essayé de le réconforter mais il a continué à pleurer.	Ŝi provis lin konsoli, sed li ploris plu.	réconforter	0	0
La nuit, on peut entendre une jeune fille pleurer dans la toilette condamnée de cet édifice de l'école.	Dumnokte oni povas aŭdi junulinon plori en la obstrukcita necesejo de tiu lerneja konstruaĵo.	condamnée	0	0
Mon moniteur d’auto-école dit qu’il faut que je sois plus patient.	Mia instruisto pri aŭtostirado diras, ke mi estu pli pacienca.	moniteur	0	0
Chacun a pour vocation d'accomplir quelque chose dans le monde.	Ĉiu havas la destinitaĵon plenumi ion en la mondo.	vocation	0	0
Son aquarium est gigantesque.	Lia akvario grandegas.	gigantesque	0	0
Ce monde est un grand banquet où la nature convie tous les êtres vivants, à condition que les convives se mangent les uns les autres.	Tiu mondo estas granda bankedo, kie la naturo invitas ĉiujn estaĵojn, kondiĉe ke la gastoj manĝu unu la alian.	banquet	0	0
Je suis heureux parce qu'ils me payent pour faire ce que j'aime.	Feliĉigas min, ke oni pagas min por fari, kion mi ŝatas.	payent	0	0
Marie a fait allusion au divorce.	Manjo aludis pri la divorco.	allusion	0	0
Retenez votre respiration.	Retenu vian spiron.	retenez	0	0
Je te défie de me donner tort.	Mi defias vin, ke vi malpravigos min.	défie	0	0
Sortez-le d'ici !	Forpelu lin de ĉi tie!	sortez-le	0	0
Ils se sont promenés en chantant.	Ili promenis kantante.	chantant	0	0
Les voleurs ont effectué un audacieux cambriolage en plein jour.	La ŝtelistoj efektivigis aŭdacan rabon en plena taglumo.	audacieux	0	0
Vous me faites bien marrer, les mecs.	Vi ege ridigas min, uloj.	marrer	0	0
Je veux que tu reviennes ici.	Mi volas, ke vi revenu ĉi tien.	reviennes	0	0
Tous les jeudis soirs, ils se retrouvent autour d'une table pour jouer au tarot ou au poker.	Ĉiun ĵaŭdovesperon ili kunsidas ĉirkaŭ tablo por ludi tarokon aŭ pokeron.	retrouvent	0	0
Je suis contente d’avoir pu discuter avec toi, ça faisait longtemps. On se reparle bientôt.	Mi ĝojas, ke mi povis diskuti kun vi, jam delonge ni ne faris tion. Ni baldaŭ interparolos denove.	reparle	0	0
Et Jean tua Madeleine. Ce fut à peu près vers cette époque que Madeleine perdit l'habitude de tromper Jean.	Kaj Johano mortigis Magdalenan. Proksimume en tiu epoko Magdalena ne plu kutimis trompi Johanon.	madeleine	0	0
Cette composition est la mienne.	Tiu komponaĵo estas mia.	composition	0	0
Je veux que tu voles vers Boston, demain.	Mi volas, ke morgaŭ vi flugu al Bostono.	voles	0	0
Retrouvez les grandes étapes du discours.	Retrovu la ĉefajn partojn de la parolado.	retrouvez	0	0
Le conducteur a été inculpé pour excès de vitesse.	La ŝoforon oni kulpigis pro troa rapidveturado.	inculpé	0	0
Nous recherchons des gens férus d'ordinateurs pour travailler pour nous.	Ni serĉas spertajn komputilemulojn, por labori kun ni.	recherchons	0	0
Je veux écrire un livre sur les araignées de ma région.	Mi volas verki libron pri la araneoj de mia regiono.	araignées	0	0
Le ver se tord.	La vermo tordiĝas.	tord	0	0
Ça, c'est une barque.	Tio estas boato.	barque	0	0
Tu exagères de ne rentrer qu'à cette heure-ci.	Estas ekscese de vi rehejmiĝi je tiu horo.	heure-ci	0	0
Tom est un ignorant, il ne comprend strictement rien.	Tomo estas malklera, li komprenas absolute nenion.	ignorant	0	0
Il est improbable que vous trouviez ce mot dans un dictionnaire aussi petit.	Ne estas probable, ke vi trovos tiun vorton en tiom maldika vortaro.	trouviez	0	0
Ming Xiao ne sait pas encore où il va aller l'année prochaine.	Ming Xiao ankoraŭ ne scias, kien li iros venontjare.	ming	0	0
Où dois-je m'assoir ?	Kie mi sidiĝu?	assoir	0	0
Il s'exprimait dans une sorte de patois picard.	Li parolis ian pikardan dialekton.	picard	0	0
La boutique de cannabis n'ouvrira qu'à trois heures.	La kanaba butiko ne malfermiĝos ĝis la dek-kvina.	ouvrira	0	0
Quel est votre divertissement préféré ?	Kio estas via plej ŝatata distraĵo?	divertissement	0	0
Ce conducteur d'autobus ressemble à Obama.	Tiu aŭtobusa ŝoforo similas al Obama.	obama	0	0
En ce temps-là, j'ai commis de nombreuses erreurs.	Tiam mi faris multajn erarojn.	temps-là	0	0
Haut les mains ! C'est un hold-up.	Suprenigu la manojn! Jen rabo.	hold-up	0	0
Connaissiez-vous la suicidée ?	Ĉu vi konis la sinmortigintinon?	suicidée	0	0
Non, tu n'es pas excusé !	Ne, vi ne estas pardonita!	excusé	0	0
Je suis trop impitoyable.	Mi estas tro senindulga.	impitoyable	0	0
Si tu payes ton loyer après le 5, une pénalité de retard sera ajoutée.	Se vi pagas vian luprezon post la kvina de la monato, monpuno pro malfruo estos krompagenda.	payes	0	0
La vie est un songe.	La vivo estas sonĝo.	songe	0	0
Je vins à Carthage où j'entendais bouillonner autour de moi la chaudière des amours infâmes.	Mi venis en Kartagon, kie mi aŭdis ĉirkaŭ mi boli la kaldronon de la hontaj amoj.	amours	0	0
Christophe Colomb n'aimait pas les bordels espagnols, qu'il jugeait sales et trop chers. Au lieu de ça, il prenait la mer, se laissait attirer -volontairement- par les chants des sirènes, et ensuite prenait du sacré bon temps.	Kristoforo Kolumbo ne ŝatis la hispanajn bordelojn, kiujn li rigardis malpuraj kaj tro multekostaj. Anstataŭe li iris sur la maron, volonte lasis allogi sin per la kantoj de la sirenoj, kaj sekve multe ĝuis.	chants	0	0
Qu'est-ce que tu fabriques à tirer avantage de sa proximité pour t'accrocher à lui comme un T-shirt mouillé ?!	Kion diable vi faraĉas, utiligante lian proksimecon por gluiĝi al li kiel malseka T-ĉemizo?	fabriques	0	0
Tu casses souvent nos fenêtres avec une balle.	Vi ofte rompas niajn fenestrojn per pilko.	casses	0	0
Si vous vous rendez en Amérique, vous devriez réviser votre portugais.	Se vi iros al Usono, necesas, ke vi refreŝigu vian portugalan.	réviser	0	0
On nous a raconté une histoire concernant l'extraction du gaz naturel aujourd'hui.	Hodiaŭ oni rakontis okazaĵon pri ekstraktado de natura gaso.	extraction	0	0
On ne peut pas autoriser Tom à faire ça.	Oni ne povas permesi al Tomo fari tion.	autoriser	0	0
Mais purée, fous-moi la paix !	Nu diable, lasu min trankvila!	fous-moi	0	0
Tom essaya d'empoisonner Manon.	Tomo provis veneni Manjon.	empoisonner	0	0
Il faut envoyer ce fax avant trois jours.	Necesas sendi tiun fakson ĝis tri tagoj.	fax	0	0
Le chenal est très étroit.	La kanaleto estas tre mallarĝa.	étroit	0	0
Les boîtes-à-musiques modernes prennent même les clés USB maintenant.	La modernaj muzikkestoj akceptas eĉ USB-memorilojn.	modernes	0	0
Les tickets ne sont valables que deux jours, en comptant le jour où ils sont achetés.	La biletoj validas nur dum du tagoj, inkluzive la tagon de la aĉeto.	comptant	0	0
Jacob joue au polo.	Jakob ludas poloon.	polo	0	0
Marie est mourante.	Manjo estas mortanta.	mourante	0	0
« Tu en pinces pour cette fille. » « Non, c'est faux ! »	"Vi enamiĝis al tiu knabino." "Ne, tio estas malvera!"	pinces	0	0
« Septics », c'est, en anglais, une rime argotique signifiant « Américains » : « septic tank, Yank [fosse septique, Yank(ee)] ».	"Septics" estas anglalingva rimoslango, kiu signifas "usonanoj"n: "septic tank, Yank".	tank	0	0
« Regarde ces beaux motifs. Cette araignée n'est-elle pas une beauté de la nature ? » « Et moi, alors. Ne suis-je pas belle ? »	"Vidu tiujn belajn ornamaĵojn. Ĉu tiu araneo ne estas belaĵo el la naturo?" "Kaj mi do. Ĉu mi ne estas bela?"	motifs	0	0
Le recrutement de techniciens est difficile.	Dungi teknikistojn estas malfacile.	techniciens	0	0
Vous êtes-vous bien amusés à la fête ?	Ĉu vi bone amuziĝis en la festo?	amusés	0	0
Il doit y avoir un moyen d'arriver à une solution diplomatique.	Devas ekzisti maniero por atingi diplomatian solvon.	diplomatique	0	0
La seule chose qui sauvera l'humanité sera la coopération.	La sola ago, kiu savos la homaron, estos kunlaborado.	sauvera	0	0
Sami a commencé à planifier sa vengeance.	Samio komencis plani venĝon.	planifier	0	0
As-tu déjà visité la fameuse cathédrale de Santiago ?	Ĉu vi iam vizitis la fame konatan katedralon de Santiago?	fameuse	0	0
On n'a jamais conscience de ce qu'on possède jusqu'à ce que ça disparaisse.	Oni neniam scias, kion oni havas, ĝis ĝi foriras.	disparaisse	0	0
Je crains de vous avoir offensé.	Mi timas, ke mi ofendis vin.	offensé	0	0
Je parle le suédois.	Mi parolas la svedan.	suédois	0	0
Quel vaurien tu fais !	Kia sentaŭgulo vi estas!	vaurien	0	0
Elle est conseillère matrimoniale.	Ŝi estas geedza konsilisto.	conseillère	0	0
Je vais me laver la bouche avec une pâte dentifrice de sa fabrication.	Mi purigis mian buŝon per dentopasto, kiun li elfaris mem.	fabrication	0	0
Darcy ne dit rien du tout.	Darcy diras absolute nenion.	darcy	0	0
46 millions d’Américains vivaient sous le seuil de pauvreté en 2010.	Kvardek ses milionoj da usonanoj vivis sub la malriĉeca sojlo en 2010.	seuil	0	0
Une ampoule fournit de la lumière.	Ampolo naskas lumon.	fournit	0	0
Je m'entretiens quotidiennement avec ma mère.	Mi interparolas ĉiutage kun mia patrino.	entretiens	0	0
Pensez-vous que le rap est encore l'expression d'une contestation sociale ?	Ĉu vi kredas, ke repo ankoraŭ estas esprimo de socia protesto?	rap	0	0
J'aime les vieux films de gangsters d'avant-guerre.	Mi ŝatas la malnovajn antaŭmilitajn filmojn pri gangsteroj.	gangsters	0	0
Quelle partie de l'anatomie de Betty Grable avait la réputation d'être assurée pour un million de dollars ?	Kiu parto el la anatomio de Betty Grable havis la famon asekuriĝi por miliono da dolaroj?	assurée	0	0
Poursuivez !	Daŭrigu!	poursuivez	0	0
Il envoyait de temps à autre une lettre à sa mère.	Li sendis de tempo al tempo leteron al sia patrino.	envoyait	0	0
Je me suis senti un peu pris de vertige.	Mi sentis min iomete trafita de vertiĝo.	vertige	0	0
Le robinet principal est fermé.	La ĉefa krano estas fermita.	robinet	0	0
La carte postale sonore est à utiliser comme un disque quarante-cinq tours habituel.	Sona poŝtkarto uzeblas kiel kutima kvardek-kvin-rotacia sondisko.	postale	0	0
Vous semblez vraiment confuse.	Vi vere ŝajnas konfuzita.	confuse	0	0
Éloigne-toi de moi !	Foriĝu de mi!	éloigne-toi	0	0
Je suis sorti du bureau à cinq heures précises.	Mi eliris el la oficejo precize je la kvina horo.	précises	0	0
L'avion utilise des cellules photo-voltaïques à haut rendement et des batteries pour voler.	La aviadilo uzas superefikajn sunajn ĉelojn kaj bateriojn por flugi.	batteries	0	0
Poursuis ton histoire.	Rakontu plu.	poursuis	0	0
Je suis un idiot ! Tuez-moi, quelqu'un !	Mi estas idioto! Mortigu min iu!	tuez-moi	0	0
Une marionnette ne sait pas qu'elle est manipulée.	Marioneto ne scias, ke ĝi estas manipulata.	marionnette	0	0
Le conducteur dit que nous n'avons pas de frein !	La ŝoforo diras, ke ni malhavas bremsojn!	frein	0	0
Tentez votre chance.	Provu vian bonŝancon.	tentez	0	0
Nous le comprenons.	Ni komprenas tion.	comprenons	0	0
Les experts en sécurité croient que la technologie d'Apple, pour scanner les empreintes digitales, détecte si un doigt est attaché à un être humain, de sorte que les phalanges sectionnées se révèlent incapables de déverrouiller un iPhone dérobé.	Fakuloj pri sekureco kredas, ke la fingrospura skanteknikaro sentas, ĉu fingro estas vivanta, do detranĉita fingro neniam taŭgus por malŝlosi ŝtelitan iPhone-on.	détecte	0	0
Après le départ des résidents, la maison resta vide.	Post la foriro de la loĝantoj, la domo restis malplena.	résidents	0	0
Remontez les épaules.	Rektigu la ŝultrojn alten.	remontez	0	0
Il mentit, sans hésiter.	Li senhezite mensogis.	hésiter	0	0
Je parlerais volontiers avec Judy.	Mi volonte parolus kun Judy.	parlerais	0	0
Veux-tu en débattre ?	Ĉu vi volas diskuti pri tio?	débattre	0	0
Les relations avec le Canada demeuraient justes et paisibles.	La rilatoj kun Kanado restis justaj kaj pacaj.	justes	0	0
L'amour console.	Amo konsolas.	console	0	0
Il est le coureur le plus rapide de sa classe.	Li estas la plej rapida kuristo de sia klaso.	coureur	0	0
Petit à petit, il réduisit sa consommation de tabac à une cigarette par jour.	Li iom post iom reduktis sian fumadon al unu cigaredo ĉiutage.	consommation	0	0
En attendant le train, il écouta de la musique et envoya des textos.	Dum li atendis la trajnon, li aŭskultis muzikon kaj sendis tekstmesaĝojn.	textos	0	0
Ma sœur s'est mariée alors qu'elle était adolescente.	Mia fratino edziniĝis kiam ŝi estis adoleskanto.	adolescente	0	0
La signature de l'armistice mit fin à des années de sanglants conflits, lourds en pertes humaines et matérielles.	Subskribo de la militpaŭzo finis jarojn da sangaj konfliktoj plenaj de homaj kaj materiaj perdoj.	conflits	0	0
J'ai demandé à ce qu'ils soient autorisés à partir.	Mi petis, ke oni permesu al ili foriri.	autorisés	0	0
Retire le pansement.	Forprenu la bandaĝon.	pansement	0	0
Je souhaite préciser les trois points suivants.	Mi deziras precizigi la tri sekvajn punktojn.	préciser	0	0
Le Mississippi est le plus long fleuve des États-Unis.	Misisipo estas la plej longa el la riveroj de Usono.	mississippi	0	0
L'accident de moto lui a occasionné de multiples fractures.	La motorcikla akcidento kaŭzis al li multoblajn frakturojn.	fractures	0	0
Remerciez la chance !	Danku la bonŝancon!	remerciez	0	0
Laissez en paix ce respectable descendant du dieu Thor.	Lasu trankvila tiun respektindan posteulon de la dio Toro.	descendant	0	0
Allumez la télé.	Funkciigu la televidilon.	allumez	0	0
J'étais inconsciente.	Mi estis senkonscia.	inconsciente	0	0
Le jeune soldat passa bientôt le baptême du feu.	La juna soldato baldaŭ trapasis la fajrobapton.	baptême	0	0
Le bureau de poste est à deux milles d'ici.	La poŝta oficejo troviĝas du mejlojn de ĉi tie.	milles	0	0
Ne pleurez pas. Tout se résout.	Ne ploru. Ĉio solviĝos.	pleurez	0	0
Nous avons des amis communs.	Ni havas komunajn amikojn.	communs	0	0
Rousseau était fou, mais influent; Hume était sain d'esprit, mais n'avait pas de disciples.	Rousseau estis freneza sed influa; Hume estis mense sana, sed ne havis disĉiplojn.	disciples	0	0
Tout baigne ?	Ĉu ĉio bonas?	baigne	0	0
Un jour, Christophe Colomb trouva le Saint Graal mais le jeta parce qu'il n'en aimait pas la couleur.	Iam Kristoforo Kolumbo trovis la sanktan gralon, sed li forĵetis ĝin, ĉar li ne ŝatis la koloron.	graal	0	0
Je veillerai à ce que vous obteniez une augmentation à l'issue de la première année.	Mi atentos, por ke vi obtenu salajran plialtiĝon fine de la unua jaro.	veillerai	0	0
Tôt ou tard les otages seront libérés.	Pli malpli frue la ostaĝoj estos liberigitaj.	libérés	0	0
Elle a des intentions sincères.	Ŝi havas sincerajn intencojn.	sincères	0	0
Mon passe-temps favori est le jeu de go.	Mia ŝatata tempopasigilo estas goo.	passe-temps	0	0
Marie est bête comme une oie.	Manjo estas stulta kiel anserino.	oie	0	0
Soyez prudentes, évitez de prendre des risques.	Estu singardaj, evitu riskojn.	évitez	0	0
Seule ma mère me comprenait.	Nur mia patrino komprenis min.	comprenait	0	0
Le procès se tient à huis clos.	La proceso ne estas malferma al la publiko.	clos	0	0
Nathalie sait ce qui est bon.	Nathalie scias, kio estas bona.	nathalie	0	0
Partout, il y avait des fruits et de douces et adorables fleurs.	Ĉie estis fruktoj kaj floroj mildaj kaj mirindaj.	adorables	0	0
S'il y a encore quelqu'un pour douter que l'Amérique est le lieu de tous les possibles, qui se demande encore si le rêve des pères fondateurs survit à notre époque, qui se pose encore la question de la puissance de notre démocratie, c'est cette nuit qu'il aura sa réponse.	Se plu troviĝas persono, dubante ĉu Usono plu estas la loko kie ĉio eblas, sin demandante ĉu la revo de la fundintaj patroj postvivos nian epokon, plu starigante al si la demandon pri la potenco de nia demokratio, ĉi-nokte li obtenos la respondojn.	survit	0	0
Je préfère amener mes enfants voir défiler les animaux.	Mi preferas konduki miajn infanojn por spekti la bestojn paradi.	défiler	0	0
Les Grecs aussi mangent souvent du poisson.	Ankaŭ grekoj ofte manĝas fiŝojn.	grecs	0	0
Je souhaiterais plutôt mourir que d'abandonner.	Mi preferus morti ol rezigni.	souhaiterais	0	0
Elle est obsédée par la France.	Ŝin obsedas Francio.	obsédée	0	0
J'ai effectué quelques modifications.	Mi faris kelkajn modifojn.	effectué	0	0
Peux-tu traduire ce manuscrit du français à l'anglais ?	Ĉu vi bonvolas traduki tiun manuskripton de la franca al la angla?	manuscrit	0	0
Emmenez-moi en prison, torturez-moi, assassinez-moi, mais mes écrits resteront.	Enprizonigu min, torturu min, mortigu min, sed miaj skriboj restos.	emmenez-moi	0	0
Je répondrai à votre question après la conférence.	Mi respondos al via demando post la prelego.	répondrai	0	0
On ne lit pas en mangeant.	Oni ne legas manĝante.	mangeant	0	0
Les éléphants ont deux oreilles.	Elefantoj havas du orelojn.	éléphants	0	0
Au supermarché de matériaux de constructions, tu trouveras de nombreuses sortes de planches avec lesquelles tu pourrais te fabriquer un placard.	En la superbazaro de konstrumaterialoj vi trovos multnombrajn tipojn de tabuloj el kiuj vi povos fari ŝrankon.	planches	0	0
Il conduit une Cadillac rose.	Li kondukas rozkoloran kadilakon.	cadillac	0	0
S'agit-il d'une chauve-souris ?	Ĉu ĝi temas pri vesperto?	chauve-souris	0	0
Elle battait le tambour.	Ŝi tamburis.	tambour	0	0
Tom fut fouillé par un fonctionnaire de police.	La vestojn de Tom priserĉis polica funkciulo.	fonctionnaire	0	0
Kerry passe à la TV !	Kerry aperas televide!	kerry	0	0
Il importe des accessoires automobiles de la Turquie.	Li importas aŭtomobilajn akcesoraĵojn el Turkio.	accessoires	0	0
Son père atrabilaire menaçait de lui donner une fessée s'il ne se comportait pas bien.	Lia mishumora patro minacis lin frapi je la postaĵo, se li miskondutos.	fessée	0	0
Le riche porte des cornes, le pauvre des épines.	Riĉulo havas kornojn, malriĉulo dornojn.	cornes	0	0
Penses-tu que Tom soit mentalement malade ?	Ĉu Tomo viaopinie psike malsanas?	mentalement	0	0
Sautez de là !	Desaltu.	sautez	0	0
Des flocons se posent sur mon front.	Neĝeroj surflirtas mian frunton.	posent	0	0
En arrivant, il rencontre Andromaque dans un bois, offrant un sacrifice près du tombeau simulé de Hector, qu'elle arrosait de larmes.	Alveninte, li trovas en arbareto Andromaĥon faranta oferon proksime de Hektora ŝajniga tombo, kiun ŝi banadis en larmoj.	tombeau	0	0
Linux est un système d'exploitation libre ; vous devriez l'essayer.	Linukso estas senkosta mastruma sistemo, vi devus elprovi ĝin.	exploitation	0	0
J'adore repérer des fautes d'orthographe sur les T-shirts des gens.	Mi ŝategas malkovri ortografiajn erarojn sur la to-ĉemizoj de la homoj.	t-shirts	0	0
Elle est attirée par les hommes asiatiques.	Ŝi estas allogita de la azianoj.	attirée	0	0
C'est le prototype de tous ces flatteurs et autres lèche-cul.	Li estas la prototipo de ĉiuj flataĉuloj kaj pugolekuloj.	prototype	0	0
Ma femme n'est pas infidèle.	Mia edzino ne estas malfidela.	infidèle	0	0
Lorsque l'on est fatigué, on prend de préférence un bain.	Kiam oni lacas, oni prefere banu sin.	préférence	0	0
Après que ma jambe soit guérie, je serai de nouveau capable de me mouvoir.	Post kiam mia kruro estos resanigita, mi denove kapablos moviĝi.	guérie	0	0
Où as-tu rencontré ta petite-amie ?	Kie vi renkontis vian koramikinon?	petite-amie	0	0
Je suis déjà préparée.	Mi jam estas preta.	préparée	0	0
Confronté à la roche, le ruisseau l'emporte toujours, non par la force, mais par la persévérance.	Fronte al roko, rojo ĉiam venkas, ne per forto sed per persisto.	ruisseau	0	0
Je me réjouis de l'avoir fait.	Mi ĝojas, ke mi faris tion.	réjouis	0	0
Marie cautérisait les plaies.	Manjo kaŭteris la vundojn.	plaies	0	0
Mon père m'a acheté une montre numérique, comme cadeau d'anniversaire.	Mia patro aĉetis por mi ciferecan brakhorloĝon kiel naskiĝtagan donacon.	numérique	0	0
As-tu activé le filtre anti-hameçonnage ?	Ĉu vi aktivigis la filtrilon kontraŭ predado?	filtre	0	0
Je vous écrirai ou vous téléphonerai la semaine prochaine.	Mi skribos aŭ telefonos al vi venontsemajne.	écrirai	0	0
Je suis un travailleur appliqué.	Mi estas diligenta laboristo.	travailleur	0	0
Je te ramènerai chez toi.	Mi kondukos vin hejmen.	ramènerai	0	0
Il ne capte simplement pas.	Li simple ne komprenas.	capte	0	0
Avec la première élection d'une femme au poste de chancelier, le mot "chancelière" fut choisi comme le mot de l'année 2005 par la société de la langue allemande.	Pro la unuafoja elekto de virino en la ofico de kanceliero, la vorto "kancelierino," estis elektita de la asocio de la germana lingvo kiel la vorto de la 2005a jaro.	chancelier	0	0
La veste de Massimo est fabuleuse.	La jako de Massimo estas fabela.	fabuleuse	0	0
Donne-le-moi.	Donu ĝin al mi.	donne-le-moi	0	0
Jeanne mangera tes citrons.	Johanino manĝos viajn citronojn.	mangera	0	0
Le brouhaha de la radio nous cassait les oreilles.	La bruaĉo de la radio rompis al ni la orelojn.	brouhaha	0	0
À mon avis, il est bon que le recrutement de prosélytes soit interdit en Russie, mais je me souviens de l’époque où la droite chrétienne théocratique était furieuse contre la proposition d’une loi similaire en Israël.	Laŭ mi estas bone, ke oni malpermesas la varbadon de prozelitoj en Rusio, sed mi memoras, kiam la teokratia kristana dekstro koleregis pri la propono de simila leĝo en Israelo.	chrétienne	0	0
Adriana vient du Costa Rica. Elle est costaricienne.	Adriana venas de Kostariko. Ŝi estas kostarikanino.	costa	0	0
Elle a un lézard tatoué sur la cuisse.	Ŝi surhavas lacertan tatuaĵon sur sia femuro.	cuisse	0	0
Voir Naples et mourir.	Vidi Napolon kaj morti.	naples	0	0
Tu peux ajuster la hauteur du siège en utilisant le levier de réglage.	Vi povas adapti la alton de la seĝo uzante la alĝustigan levilon.	levier	0	0
Après avoir copulé, la mante religieuse a l'habitude de dévorer le mâle.	Post kopulado, la mantino kutimas vori la masklon.	dévorer	0	0
Je suis dans la même galère.	Mi estas en la sama boato.	galère	0	0
Vos souliers sont ici.	Viaj ŝuoj estas ĉi tie.	souliers	0	0
Le gouvernement a fait voter une loi pour plafonner les primes reçus pas les cadres des grandes entreprises.	La registaro promulgis leĝon, por limigi la gratifikojn, kiujn ricevas la kadroj en la grandaj entreprenoj.	primes	0	0
Ne confondez pas efficacité et rendement.	Ne konfuzu efikecon kaj rendimento.	efficacité	0	0
Tom ne vous quittera pas.	Tom ne forlasos vin.	quittera	0	0
Cet hôtel fait vraiment l'effort particulier pour faire en sorte que leurs hôtes se sentent chez eux.	En tiu hotelo oni aparte penas por certigi, ke la gastoj sentas sin hejme.	hôtes	0	0
Tout l'argent réuni ne suffira pas.	Ĉiu mono kunigita ne sufiĉos.	réuni	0	0
Il semble que ça va bientôt s'éclaircir.	Ŝajnas, ke baldaŭ heliĝos.	éclaircir	0	0
Il les a cassés.	Li rompis ilin.	cassés	0	0
Sami est également homosexuel.	Ankaŭ Samio estas samseksema.	homosexuel	0	0
Introduire des taxes, auxquelles on sait pertinemment que les entreprises et les individus vont échapper en allant s'établir dans le premier pays voisin, est non seulement une hypocrisie démagogique et une injustice pour ceux qui ne déménageront pas, mais c'est aussi prendre le citoyen pour un imbécile, en lui faisant croire qu'on va augmenter les recettes, alors qu'elles vont en fait diminuer du fait de ces déménagements.	Enkonduki impostojn, je kiuj, tion ni ja scias, la entreprenoj kaj individuoj eskapos per instaliĝo en la unua najbara lando, estas ne nur konduti kun demagoga hipokriteco kaj maljustaĵo kontraŭ tiuj, kiuj ne translokiĝos, sed ankaŭ konsideri la civitanon imbecilo, kredigante lin, ke la enspezoj kreskos, dum ili fakte malkreskos pro la translokigoj.	recettes	0	0
Comptez-vous rester longtemps ?	Ĉu vi planas resti longan tempon?	comptez-vous	0	0
Si tu te retrouves dans le brouillard, ralentis et allume tes clignotants.	Se vi troviĝas en nebulo, malakcelu kaj ŝaltu viajn alarmoblinkilojn.	retrouves	0	0
Il a plu par intermittences depuis avant-hier.	De post antaŭ-hieraŭ pluvis intermite.	avant-hier	0	0
Le temps que les femmes passent à effectuer des tâches ménagères est désormais bien moindre qu'auparavant.	La tempo dediĉita de la virinoj al dompurigado estas nuntempe multe malpli longa ol antaŭe.	effectuer	0	0
J'ai toujours pensé qu'un infarctus était la manière dont la nature t'indique qu'il est temps de mourir.	Mi ĉiam pensis, ke infarkto estas la maniero, per kiu la naturo indikas al vi, ke venis la tempo morti.	infarctus	0	0
Le changement climatique est vu par beaucoup comme le problème crucial de notre temps.	La klimata ŝanĝiĝo estas konsiderata de multaj personoj kiel la decidiga problemo de nia epoko.	crucial	0	0
Ne sois pas aussi cynique.	Ne estu tiel cinika.	cynique	0	0
Ne voyez-vous pas ce que vous êtes devenues ?	Ĉu vi ne vidas, kio vi fariĝis?	devenues	0	0
Les becs-croisés sont très friands de strobiles de sapin et de pin.	Krucbekuloj tre ŝatas abiajn kaj pinajn strobilojn.	pin	0	0
Expliquez les faits aussi clairement que possible.	Klarigu la faktojn laŭeble plej klare.	expliquez	0	0
Apportez-moi ce dictionnaire s'il vous plaît.	Bonvole alportu tiun vortaron.	apportez-moi	0	0
« T'as une clope ? » « Oui, mais je n'ai pas de briquet. »	"Ĉu vi havas cigaredon?" "Jes, sed mi ne havas fajrilon."	clope	0	0
J'ai gagné un million au loto, mais l'argent le plus satisfaisant est celui qu'on gagne par son travail.	Mi gajnis milionon je la loterio, sed la mono la plej kontentiga estas tiu, kiun oni perlaboras.	loto	0	0
Le cheval flaire l'écurie.	La ĉevalo flaras la stalon.	écurie	0	0
Les faiblesses des hommes font la force des femmes.	La malfortoj de la viroj estigas la fortojn de la virinoj.	faiblesses	0	0
Qu’est-ce que c’est encor que cette égratignure ?	Kio estas tiu plia gratvundo?	égratignure	0	0
Si tu le répètes encore une fois, je te défonce ta tête de con !	Se vi ripetos tion denove, mi rompaĉos al vi la fiulan kapon!	défonce	0	0
Apple va-t-elle perdre sa magie maintenant que son fondateur visionnaire est décédé ?	Ĉu Apple perdos sian magion, nun kiam ĝia fondinto avangarda estas mortinta?	fondateur	0	0
Énée fait promptement lever l'ancre, et il est vainement poursuivi par Polyphème.	Eneo tuj ordonas deankrigi kaj estas vane persekutita de Polifemo.	ancre	0	0
Il a planqué tout son fric en Suisse.	Li kaŝe ĝiris sian tutan monaĉon en Svislandon.	planqué	0	0
Ne riez pas de moi !	Ne priridu min!	riez	0	0
Il est vital que tu sois présent.	Via ĉeesto tre gravos.	vital	0	0
Si j'étais vous, je resterais ici jusqu'à ce que la pluie passe.	En via situacio mi restus ĉi tie ĝis ĉesos la pluvo.	resterais	0	0
Toutes les puissances de la vieille Europe se sont unies en une sainte alliance contre ce spectre ; le pape et le tsar, Metternich et Guizot, les radicaux français et les espions de la police allemande.	Ĉiuj potencoj de la malnova Eŭropo aliĝis al sankta alianco kontraŭ tiu fantomo; la papo kaj la caro, Metternich kaj Guizot, francaj radikaluloj kaj germanaj policaj spionoj.	spectre	0	0
Le Diable nous apparaît constamment sous une forme séduisante pour nous tenter.	La diablo konstante aperas antaŭ ni sub alloga formo, por nin tenti.	séduisante	0	0
Je déteste l'éclairage fluorescent.	Mi malŝatas la fluoreskan lumon.	éclairage	0	0
Les deux victimes de la fusillade se trouvent en unité de soins intensifs dans un hôpital des environs.	Ambaŭ viktimoj de la pafado estas en kuraca intensa servo en hospitalo de la ĉirkaŭaĵo.	intensifs	0	0
Ne comprenez-vous toujours pas ?	Ĉu vi daŭre ne komprenas?	comprenez-vous	0	0
La statue de marbre se trouve avant le bord de mer.	La statuo el marmoro estas antaŭ la marbordo.	marbre	0	0
Le choc a causé de multiples lésions.	La ŝoko kaŭzis multajn vundojn.	lésions	0	0
Voici l'une de mes préférées.	Jen unu el miaj plej ŝatataj.	préférées	0	0
Où est la porte d'embarquement pour le Japan Airlines 124 ?	Kie estas la enirejo por JAL 124?	embarquement	0	0
Et c'est toi qui dis que je suis ringard...	Kaj estas vi, kiu pretendas, ke mi estas eksmoda...	ringard	0	0
Les bénéfices ont connu une croissance exponentielle ce trimestre.	La profitoj havis eksponentan kreskon dum ĉi tiu jarkvarono.	trimestre	0	0
Nous le tenons par les couilles.	Ni tenas lin je la testikoj.	tenons	0	0
Il est possédé par désir de régner sur le monde.	Li estas obsedita de la deziro regi la mondon.	régner	0	0
Il a commis un acte odieux.	Li faris abomenindan agon.	odieux	0	0
Tom et Mary sont parvenus à une entente.	Tomo kaj Manjo atingis interkonsenton.	entente	0	0
Son visage était détourné lorsque nous sommes entrés, mais nous avons pu voir qu'elle portait une robe rouge et de longs gants blancs.	Ŝia vizaĝo estis forturnita, kiam ni envenis, sed ni povis vidi, ke ŝi surhavas ruĝan robon kaj longajn blankajn gantojn.	détourné	0	0
Je ne les élimine pas.	Mi ne eliminas ilin.	élimine	0	0
Il divertissait les enfants en leur montrant de la magie.	Ili distris la infanojn, prezentante al ili magiaĵojn.	montrant	0	0
C'est un violoniste hors pair, n'est-ce pas ?	Li estas elstara violonisto, ĉu ne?	pair	0	0
Il demeure encore introuvable aujourd'hui.	Li ĝis nun ne estas trovita.	introuvable	0	0
Quelle que soit la langue des mots que l’on encadre de guillemets, on emploie en français les guillemets français. Ils consistent en doubles chevrons, dont la première paire s’appelle le « guillemet ouvrant », et la seconde le « guillemet fermant ».	Kiu ajn estas la lingvo de la vortoj, kiujn oni ĉirkaŭas per citiloj: en la franca lingvo oni uzas francajn citilojn (guillemets). Ili konsistas el du duoncitiloj (chevrons), kies unua paro nomiĝas la „malfermanta citilo” (le guillemet ouvrant) kaj kies dua nomiĝas „la fermanta citilo” (le guillemet fermant).	doubles	0	0
Je suis contre la réalisation de ce projet.	Mi kontraŭstaras la efektivigon de tiu projekto.	réalisation	0	0
Je veux particulièrement remercier notre équipe de vente qui a battu des records.	Mi aparte volas danki nian vendistan skipon, kiu venkis rekordojn.	records	0	0
Ces choses-là n'arrivent qu'en Suède.	Tio okazas nur en Svedio.	suède	0	0
Cette expérience guide ma conviction que le partenariat entre l'Amérique et l'Islam doit être fondé sur ce que l'Islam est, non sur ce qu'il n'est pas. Et je considère qu'il est de ma responsabilité en tant que Président des États-Unis de combattre les stéréotypes négatifs sur l'Islam, partout où ils apparaissent.	Tiu sperto gvidas mian konvinkiĝon, ke la partnereco inter Usono kaj Islamo baziĝu sur tio, kio Islamo estas, ne sur tio, kio ĝi ne estas. Kaj mi konsideras, ke estas en la respondeco de mi kiel usona prezidanto kontraŭbatali la negativajn ŝablonojn pri Islamo ĉie, kie ili aperas.	négatifs	0	0
Si tu as besoin de lui, appelle-le.	Se vi bezonos lin, voku lin.	appelle-le	0	0
Je ramassais les cailloux.	Mi levprenis la rulŝtonojn.	cailloux	0	0
Je t'apporterai quelque chose à manger.	Mi alportos al vi ion por manĝi.	apporterai	0	0
Que ferais-je si quelque chose t'arrivait ?	Kion mi farus, se io okazus al vi?	ferais-je	0	0
Le professeur donna un cours sur le Moyen-Orient.	La profesoro lekciis pri Mez-Oriento.	moyen-orient	0	0
Le corbeau est aussi noir que le charbon.	Korvo tiom nigras, kiom karbo.	corbeau	0	0
Ce ferry va-t-il en Grande-Bretagne ?	Ĉu ĉi tiu pramo veturas al Britujo?	ferry	0	0
Rapportez mon livre quand vous viendrez s'il vous plaît.	Bonvolu reporti mian libron, kiam vi venos.	viendrez	0	0
Ça voudrait dire beaucoup pour moi, si tu restais.	Se vi restus, tio multe signifus por mi.	restais	0	0
Je préférais être à Boston.	Mi preferus esti en Bostono.	préférais	0	0
Comment maîtriser son trac ?	Kiamaniere regi sian timon?	trac	0	0
Le carcajou est l'animal le plus féroce de la planète.	Guloj estas la plej kruelaj bestoj de la planedo.	féroce	0	0
La fin justifie les moyens. Mais qu'est-ce qui justifiera la fin ?	La celo pravigas la rimedojn. Sed kio pravigos la celon?	justifie	0	0
C'est vrai que le projet est une tâche difficile, mais M. Hara sera capable de le mener à bien.	Veras, ke la projekto estas malfacila tasko, sed s-ro Hara kapablos plenumi ĝin.	hara	0	0
Dan est devenu un trafiquant de drogue.	Danĉjo iĝis drogvendisto.	trafiquant	0	0
J'aime les bites.	Mi ŝatas kacojn.	bites	0	0
Ne te penche pas sur la table.	Ne apogu vin sur la tablo.	penche	0	0
Elles défiguraient leurs adversaires.	Ili kripligis la vizaĝojn de siaj kontraŭuloj.	adversaires	0	0
Jean mange vos fraises.	Johano manĝas viajn fragojn.	fraises	0	0
Il ne put marcher davantage.	Li ne povis paŝi plu.	put	0	0
Sur base de l'aveu et des documents y annexés, le tribunal de commerce vérifie si les conditions de la faillite sont effectivement réunies et déclare la faillite ouverte par jugement.	Surbaze de konfeso kaj de kromaj dokumentoj, la tribunalo pri komerco kontrolas, ĉu la bankrotaj kondiĉoj estas efektive kunigitaj kaj juĝe deklaras la bankroton agnoskita.	aveu	0	0
Les hérétiques étaient brûlés vivants.	Herezulojn oni bruligis vivaj.	brûlés	0	0
Leur querelle a éclaté sur un malentendu.	Ilia kverelo eksplodis pro miskompreno.	querelle	0	0
On n'est pas là pour se faire engueuler.	Ni ne estas ĉi tie por esti admonitaj.	engueuler	0	0
Est-ce celui-ci, le bus pour Oxford ?	Ĉu ĉi tiu estas la buso al Oksfordo?	oxford	0	0
Il m'a trahie.	Li perfidis min.	trahie	0	0
Nous n'utilisons jamais de sucre.	Ni neniam uzas sukeron.	utilisons	0	0
Et l'on savait, qu'en ces lieux prospères, hommes et chevaux gisaient, enterrés en tas désordonné et bonifiaient la terre.	Kaj oni sciis, ke sur tiuj ĉi fruktaj lokoj homoj kaj ĉevaloj kuŝis enterigitaj en senorda amaso kaj bonigis la teron.	enterrés	0	0
On entend que vous vous amusez bien.	Vi ŝajnas amuziĝi.	amusez	0	0
J'ai attrapé plus ou moins 20 papillons.	Li kaptis pli malpli 20 papiliojn.	papillons	0	0
Un œuf de poule se compose de coquille, de blanc et de jaune.	Kokina ovo konsistas el ŝelo, ovblankaĵo kaj ovoflavaĵo.	coquille	0	0
Une seule langue n'est pas suffisante.	Nur unu lingvo ne sufiĉas.	suffisante	0	0
L'Inde joue au cricket.	Barato ludas kriketon.	cricket	0	0
Tu cuisines vraiment bien.	Vi vere lertas en kuirado.	cuisines	0	0
Nous ne sommes pas des êtres humains vivant une expérience spirituelle, nous sommes des êtres spirituels vivant une expérience humaine.	Ni ne estas homaj estaĵoj, kiuj travivas spiritan sperton, ni estas spiritaj estaĵoj, kiuj travivas homan sperton.	spirituelle	0	0
Vous n'avez peut-être pas besoin d'un grattoir si vous êtes habile du couteau.	Eble vi ne bezonas skrapilon, se vi lerte uzas tranĉilon.	habile	0	0
En ayant été apprise qu’il souffrait du cancer du larynx, on a retiré les cordes vocales de Tom, et il respire maintenant par un trou dans la gorge.	Eksciinte, ke li suferas pro laringa kancero, oni forigis la voĉkordojn de Tomo, kaj li nun spiras per truo en sia gorĝo.	souffrait	0	0
Tous rient de moi !	Ĉiuj priridas min!	rient	0	0
Le technicien légiste trouva des résidus de coup de feu sur la main de la victime.	La leĝista teknikisto trovis pafospurojn sur la mano de la viktimo.	technicien	0	0
C'est vraiment une femme exceptionnelle.	Ŝi estas vere escepta virino.	exceptionnelle	0	0
Est-ce que votre machine temporelle peut porter deux personnes ?	Ĉu via tempo-maŝino povas porti du homojn?	temporelle	0	0
Ces hommes sont de bons cavaliers.	Tiuj viroj estas bonaj rajdantoj.	cavaliers	0	0
As-tu envisagé un traitement ?	Ĉu vi planis kuracadon?	envisagé	0	0
Aimeriez-vous visiter la Maison-Blanche un jour ?	Ĉu vi ŝatus viziti iam la Blankan Domon?	aimeriez-vous	0	0
La flatterie corrompt à la fois l'émetteur et le récepteur.	Flatado koruptas samtempe la flatanton kaj la flataton.	émetteur	0	0
Un changement climatique global pourrait avoir été responsable de l'extinction des dinosaures.	Tutmonda klimatŝanĝiĝo povintus okazigi la formorton de la dinosaŭroj.	global	0	0
Elle a les traits raffinés.	Ŝi havas delikatajn trajtojn.	traits	0	0
Ils ont des succursales dans de nombreux pays et tentent d'étendre leur emprise. Ce ne sont pas là des opinions à débattre ; ce sont des faits qu'il faut confronter.	Ili havas filiojn en multaj landoj kaj provas disvastigi sian influon. Ĉi tie ne temas pri ideoj diskutotaj; temas pri faktoj komparotaj.	emprise	0	0
Voici votre pudding.	Jen via pudingo.	pudding	0	0
Selon une étude réalisée par l'institut GFK, le pourcentage de jeunes ayant des relations sexuelles non-protégées est en augmentation.	Laŭ studo efektivigita de instituto GFK, la elcentaĵo de junuloj, kiuj seksumas sen protektiloj, estas kreskanta.	pourcentage	0	0
Vers le grand port arrivaient des calèches blanches et bleues.	Al la granda haveno, blankaj kaj bluaj kaleŝoj venis.	bleues	0	0
Il a commencé à me parler en turc, pensant que j'étais Turc.	Li komencis alparoli min en la turka, kredante, ke mi estas turko.	turc	0	0
Je ne voudrai pas le refaire.	Mi tion ne refaros.	voudrai	0	0
Elle se pencha et ramassa un caillou.	Ŝi kliniĝis por preni ŝtoneton.	caillou	0	0
Ils sont maintenant d'avis que l'accident est survenu en raison de sa négligence.	Nun ili opinias, ke la akcidento okazis pro lia malzorgemo.	négligence	0	0
Pour un aquarium, la pluie, c'est de l'eau bénite !	Por akvario pluvo estas providenca!	aquarium	0	0
Le but de notre collectif est simple : provoquer le sursaut !	La celo de nia kolektivo estas simpla: provoki vekstariĝon!	collectif	0	0
Après plusieurs décennies pendant lesquelles la société s'est d'abord interrogée, puis a intensément débattu et appris, la protection de l'environnement est devenue un tâche à part entière, alors que, dans les domaines culturel et linguistique, un apprentissage et une réflexion analogue commençait à peine.	Post jardekoj, en kiuj la socio ekdemandis, poste intense debatis kaj lernis, la protekto de la natura medio iĝis memkomprenebla tasko, dum en la kampo de la lingvoj kaj kulturoj komparebla lernoprocezo nur ĵus komenciĝis.	décennies	0	0
Le juge a infligé au criminel la peine maximale.	La juĝisto donis la maksimuman punon al la krimulo.	maximale	0	0
On s'y habitue.	Oni kutimiĝas je tio.	habitue	0	0
Le cerveau est un organe particulièrement complexe.	La cerbo estas vere kompleksa organo.	organe	0	0
J'éprouve des difficultés à résoudre le problème.	Mi spertas malfacilaĵojn solvi la problemon.	éprouve	0	0
C'est nickel !	Tio estas tute bona!	nickel	0	0
L'humour peut être disséqué comme une grenouille, mais la chose meurt dans l'opération et les entrailles rebutent quiconque à l'exception du pur esprit scientifique.	Ŝerco dissekceblas kiel rano, sed ĝi mortas en la operacio, kaj la internaĵo senesperigas ĉiun ajn escepte de purscienca menso.	entrailles	0	0
La discussion fut reprise après une courte interruption.	La diskuto rekomenciĝis post mallonga paŭzo.	reprise	0	0
Je me rappelle très nettement qu'il a jeté deux pistolets dans la rivière.	Mi tute klare memoras, ke li ĵetis du pistolojn en la riveron.	pistolets	0	0
Et voilà, 30 $ jetés par la fenêtre.	Jen malŝpariĝis $30.	jetés	0	0
Sa chambre n’est pas rangée.	Lia ĉambro ne estas enordigita.	rangée	0	0
Une belle femme lasse quelqu'un après trois jours. Après trois jours, ce dernier s'habitue à une femme laide.	Bela virino tedas onin post tri tagoj. Oni kutimiĝas al malbela virino post tri tagoj.	lasse	0	0
Tom t'a fourré.	Tomo trompis vin.	fourré	0	0
Les Beatles ont donné cinq concerts à Tokyo en 1996.	La Beatles faris kvin koncertojn dum 1996 en Tokio.	beatles	0	0
Un instant d'inattention lui a suffi pour me subtiliser subrepticement mon journal intime.	Simpla momento de neatentemo mia ebligis lin lerte ŝteli mian intiman taglibron.	suffi	0	0
Elle a les cheveux roux.	Ŝi havas ruĝan hararon.	roux	0	0
Billie Holiday avait une voix naturelle et rauque.	Billie Holiday havis naturan kaj raŭkan voĉon.	billie	0	0
Ils les craignent.	Ili timas ilin.	craignent	0	0
Est-ce une simulation ?	Ĉu temas pri simulado?	simulation	0	0
Fumer est un acte suicidaire.	Fumi estas memmortiga ago.	suicidaire	0	0
Ces chatons sont tellement mignons et câlins.	Tiuj katidoj estas tiom ĉarmaj kaj karesemaj.	câlins	0	0
Te connaissant, je m'attends à tout.	Konante vin, mi antaŭvidas ĉion ajn.	connaissant	0	0
Ce fut une des grandes découvertes de la science.	Ĝi estis unu de la grandaj malkovroj en la scienco.	découvertes	0	0
Elle a cédé à nos revendications.	Ŝi cedis al niaj postuloj.	cédé	0	0
Ce sont les myrtilles les plus bleues que j'ai jamais vues. Elles sont d'un bleu quasi surnaturel.	Jen la plej bluaj mirteloj, kiujn mi iam vidis. Ili estas preskaŭ supernature bluaj.	quasi	0	0
Les îles Vierges britanniques sont un paradis fiscal.	La britaj Virgulininsuloj estas fiska paradizo.	vierges	0	0
En français, utiliser un impératif sans formule de politesse n'est pas une manière convenable de demander quelque chose à quelqu'un.	En la franca, uzi imperativon sen ĝentila esprimo ne estas konvena maniero por peti ion de iu.	politesse	0	0
Dans ce magasin, les aliments sont bon marché.	En tiu vendejo la manĝaĵoj estas malmultekostaj.	aliments	0	0
Les experts de l'aviation ont précisément analysé les statistiques.	La aviadaj fakuloj precize analizis la statistikojn.	aviation	0	0
Cet homme emprunte de l'argent à beaucoup de prêteurs.	Tiu homo prunteprenas monon de multaj pruntedonantoj.	emprunte	0	0
Si tu gares ma voiture dans la pente du garage, pense à mettre une cale, car le frein à main ne marche plus bien.	Se vi restigas mian aŭton laŭ la deklivo de la garaĝo, ne forgesu meti kojnon, ĉar la manbremso ne bone funkcias.	cale	0	0
J'ai été troublé par votre arrivée soudaine.	Mi estis impresita de via subita alveno.	troublé	0	0
J'aidais Manon à faire ses devoirs.	Mi helpis Manjon ĉe ŝia hejmtasko.	aidais	0	0
Je travaillerai aussi longtemps que je vivrai.	Mi laboros tiel longe kiel mi vivos.	vivrai	0	0
Personne ne voit ses propres fautes.	Neniu vidas la proprajn erarojn.	fautes	0	0
Jusqu'à présent on n'avait trouvé que des fragments, à chaque fois comprenant à peine plus que deux douzaines de signes et souvent davantage gribouillés qu'écrits.	Ĝis nun oni trovis nur fragmentojn, ĉiufoje entenantajn apenaŭ pli ol du dekduojn da signoj, kiuj ofte estis pli skribaĉitaj ol skribitaj.	fragments	0	0
J'ai raté l'avion de 2h.	La aeroplanon, kiu je la dua horo ekflugis, mi ne atingis.	2h	0	0
L'étang est trop peu profond pour nager.	La lageto estas tro malprofunda por naĝado.	étang	0	0
Deux trois cyclistes se sont échappées du peloton pour tenter de rattraper les coureurs de tête.	Du aŭ tri biciklistoj forlasis la ĉefan grupon, provante reatingi la unuajn biciklistojn.	peloton	0	0
C'est une Mexicaine qui lui a appris l'espagnol.	Estas meksikanino, kiu instruis al li la hispanan.	mexicaine	0	0
La fièvre aphteuse est hautement contagieuse.	Afta febro estas ege kontaĝa.	hautement	0	0
Est-ce garanti ?	Ĉu tio estas garantiita?	garanti	0	0
Merci d'avoir amélioré mon texte !	Dankon, ke vi plibonigis mian tekston!	amélioré	0	0
Toute personne a le droit de fonder avec d'autres des syndicats et de s'affilier à des syndicats pour la défense de ses intérêts.	Ĉiu rajtas formi kaj aliĝi sindikatojn por protekto de siaj interesoj.	fonder	0	0
As-tu le sentiment que les anniversaires sont importants ?	Ĉu vi opinias, ke la naskiĝotagoj estas gravaj?	anniversaires	0	0
Le nouveau coronavirus est très contagieux.	La nova kronviruso estas tre kontaĝa.	contagieux	0	0
Ils n'ont pas résisté.	Ili ne rezistis.	résisté	0	0
Les alchimistes croyaient que la pierre philosophale serait en mesure de prolonger la vie d'une personne.	La alĥemiistoj kredis, ke la ŝtono de la saĝuloj havus la povon plilongigi la homan vivon.	croyaient	0	0
Les gens ont tendance à sous-estimer leurs besoins futurs.	La homoj emas subtaksi siajn estontajn bezonojn.	futurs	0	0
Parfois je crois que des mouches se forment lorsque la lumière du soleil rencontre des particules de poussière.	Foje mi havas la impreson, ke muŝoj aperas, kiam la sunlumo kuniĝas kun polveroj.	forment	0	0
Tatoeba : rejoignez le côté obscur. Nous avons des cookies au chocolat.	Tatoeba: venu al la malluma flanko. Ni havas ĉokoladkukojn.	rejoignez	0	0
Ne sais-tu pas distinguer le bien du mal ?	Ĉu vi ne povas distingi la bonon disde la malbono?	distinguer	0	0
Pour se faire plus petit, il vaut mieux s'agenouiller que de se faire trancher la tête.	Por fariĝi pli malgranda pli taŭgas surgenuiĝi ol senkapigi sin.	trancher	0	0
Le festin devait durer toute la nuit.	La festeno devis daŭri la tutan nokton.	festin	0	0
Il sera facile de trouver un locataire pour cette maison.	Estos facile trovi luanton por tiu domo.	locataire	0	0
Nous logeons dans une rue dynamique.	Ni loĝas en vigla strato.	dynamique	0	0
Fumer nuit gravement à votre santé et à celle de votre entourage.	Fumi grave nocas al via sano kaj al tiu de viaj proksimuloj.	entourage	0	0
Il faut le brancher.	Ni konektu ĝin.	brancher	0	0
Ce rapport est très inquiétant.	Tiu raporto estas tre zorgiga.	inquiétant	0	0
J'ai tenté en vain de regagner son cœur.	Mi vane provis reakiri ŝian koron.	regagner	0	0
Sasha et Malia ! Je vous aime toutes les deux plus que vous pouvez l'imaginer. Et vous avez gagné le nouveau chiot qui vient avec nous à la Maison-Blanche.	Saŝa kaj Malia! Mi amas vin ambaŭ pli ol vi povas imagi. Kaj vi gajnis belan hundidon, kiu akompanos nin en la Blankan Domon.	maison-blanche	0	0
Tom garde un flacon dans la poche intérieure de sa veste.	Tomo tenas botelon en la interna poŝo de sia jako.	flacon	0	0
Les problèmes d'érection peuvent avoir différentes causes.	Erektiĝoproblemoj povas havi diversajn kaŭzojn.	érection	0	0
Je ne pensais pas que tu y arriverais.	Mi ne kredis, ke vi sukcesos en tio.	arriverais	0	0
Est-ce que tes parents habitent en Australie ?	Ĉu viaj gepatroj loĝas en Aŭstralio?	habitent	0	0
Bien qu'il ait fait une faute d'orthographe dans sa phrase, il est indéniable que Nico a été le plus rapide d'entre nous deux.	Kvankam li faris literuman eraron en sia frazo, nekontesteblas, ke Niko estis la pli rapida el ni ambaŭ.	nico	0	0
La gaze est probablement moins chère chez les quincailliers que dans les magasins spécialisés en cuisine.	Gazo estas probable malpli multekosta en ladaĵejoj ol en la fakaj vendejoj pri kuiraj aferoj.	gaze	0	0
Il aime tout ce qui est sucré.	Li ŝatas ĉion dolĉan.	sucré	0	0
Ça ne marche pas comme ça, coquin!	Tio ne okazas tiamaniere, fripono!	coquin	0	0
Le chien crotte sur le trottoir.	La hundo fekas surtrotuare.	crotte	0	0
Une lecture à voix haute développe le vocabulaire et l'imaginaire d'un enfant.	Voĉa legado pligrandigas la vortotrezoron kaj la imagivon de infano.	développe	0	0
Marie ne connaît rien ni à la couture, ni au tricot.	Manjo neniom scipovas kudri aŭ triki.	couture	0	0
Mais quel boulet !	Nu, kia tedulo!	boulet	0	0
La cantine est sous-utilisée mais toujours sale et négligée.	La manĝejo estas subuzata sed ĉiam malpura kaj neglektita.	cantine	0	0
Toutes ces aléas commencent à m'effrayer étrangement.	Ĉiuj ĉi hazardoj komencas strange timigi min.	étrangement	0	0
Vous étiez excellents.	Vi estis bonegaj.	excellents	0	0
Les rats quittent le navire qui coule.	La ratoj forlasas la sinkantan ŝipon.	quittent	0	0
Goujet est républicain.	Goujet estas respublikano.	républicain	0	0
Ma sœur fait du jogging tous les jours.	Mia fratino kuretas ĉiutage.	jogging	0	0
Je trouve que Tatoeba, pour nous amoureux des langues, est devenu un lieu chaleureux et agréable, en particulier pour tous ceux d'entre nous qui peuvent comprendre et apprendre des langues relativement rapidement et facilement.	Mi sentas, ke Tatoeba fariĝis varma kaj agrabla loko por ni, lingvoamantoj; precipe por ĉiuj el ni, kiuj povas kapti kaj lerni lingvojn relative facile kaj rapide.	chaleureux	0	0
Douze c'est moins que quatorze.	Dek du estas malpli ol dek kvar.	quatorze	0	0
L'alarme anti-fumée n'a jamais eu de maintenance.	La fumanoncilo neniam estas prizorgita.	maintenance	0	0
Je ne semble pas pouvoir trouver ton dernier email, je me demande si tu pourrais me le réenvoyer ?	Ŝajnas, ke mi ne povas trovi vian lastan retmesaĝon, mi scivolas, ĉu vi bonvolas resendi ĝin al mi.	email	0	0
La détermination, il n'y a que ça.	Determino estas ĉio.	détermination	0	0
Le débutant reparle l'italien.	La komencanto denove parolas la italan.	débutant	0	0
Résume s'il te plaît ton idée.	Bonvolu resumi vian ideon.	résume	0	0
Le carré est une figure géométrique qui a quatre angles droits et quatre côtés égaux.	Kvadrato estas geometria figuro, kiu havas kvar ortojn kaj kvar egalajn laterojn.	égaux	0	0
L'été est ma saison favorite.	La somero estas mia ŝatata sezono.	favorite	0	0
Je ne prévois pas de vous dire quoi que ce soit.	Mi ne antaŭvidas diri al vi kion ajn.	prévois	0	0
Je m'étais promis de ne jamais lui reparler.	Mi promesis al mi, ke mi neniam reparolos al li.	reparler	0	0
Tom a quitté l'île dans le canot de Manon.	Tomo forlasis la insulon per la kanuo de Manjo.	canot	0	0
Si tu veux être libre, détruis ton téléviseur !	Se vi volas esti libera, do detruu nun vian televidilon.	détruis	0	0
Ne les laisse pas s'apercevoir que tu as peur !	Ne lasu ilin rimarki, ke vi timas!	apercevoir	0	0
En été à Shanghai les températures les plus hautes peuvent atteindre 38, 39 degrés, c'est vraiment à mourir de chaud !	Somere en Ŝanhajo la plej altaj temperaturoj povas atingi 38, 39 gradojn, vere mortigajn pro varmo!	shanghai	0	0
On a bouclé le budget de l'année prochaine.	Ni finpretigis la budĝeton de la venonta jaro.	bouclé	0	0
Plus récemment, la tension a été nourrie par un colonialisme qui niait des droits et des opportunités à de nombreux musulmans, et une Guerre Froide lors de laquelle les pays à majorité musulmane étaient trop souvent traités comme des agents, au mépris de leurs propres aspirations.	Pli freŝdate la streĉiteco estis nutrata de koloniismo neganta la rajtojn kaj la oportunojn al multaj islamanoj, kaj de Malvarma Milito, dum kiu la landoj kun loĝantaro plejparte islama estis tro ofte konsiderataj kiel agentoj spite siajn proprajn aspirojn.	opportunités	0	0
Elle réfléchit vite.	Ŝi cerbumas rapide.	réfléchit	0	0
Je regarderai sa belle image.	Mi rigardos ŝian belan bildon.	regarderai	0	0
Expliquez-moi cela.	Klarigu tion al mi!	expliquez-moi	0	0
Nous devons attacher nos ceintures.	Ni buku niajn sekurzonojn.	ceintures	0	0
Les enfants ne sont pas capables de raisonner de façon complexe.	La infanoj ne kapablas rezoni komplekse.	raisonner	0	0
Son tragique suicide restera gravé dans nos mémoires.	Lia tragika suicido restos gravurita en niaj memoroj.	gravé	0	0
Elle n'a pas plus de douze chiots.	Ŝi ne havas pli ol dek du hundidojn.	chiots	0	0
Ronald Reagan est né en 1911 en Illinois, dans la petite ville de Tampico.	Ronald Reagan naskiĝis en 1911 en Ilinojso en la urbeto Tampiko.	illinois	0	0
Je suis satisfaite de leur prestation.	Mi kontentas pri ilia prezentaĵo.	satisfaite	0	0
Les Musulmans croient également en Moïse et Jésus.	Ankaŭ la muzulmanoj kredas je Moseo kaj Jesuo.	moïse	0	0
Veuillez excuser mon audace.	Bonvolu pardoni mian kuraĝon.	audace	0	0
Comment dit-on « merci » en japonais ?	Kiel oni diras "dankon" japane?	dit-on	0	0
Il pensait qu'elle finirait par l'aimer s'il obtenait les grâces de sa mère.	Li kredis, ke ŝi finfine amos lin, se li trovos favoron ĉe ŝia patrino.	finirait	0	0
Les actes sont plus éloquents que les paroles. Arrête de te plaindre et fais-la.	Agoj parolas pli laŭte ol vortoj. Ĉesu plendi kaj faru ilin.	fais-la	0	0
Je ne les rassure pas.	Mi ne trankviligas ilin.	rassure	0	0
Marie s'est tranché les poignets.	Maria tranĉis al si la manartikojn.	poignets	0	0
La « Sainte Inquisition » a commencé sous le pape Lucius III.	La Sankta Inkvizicio komenciĝis sub la Papo Lucio III.	iii	0	0
Bénis soient ceux qui ne parlent pas plus de trois minutes.	Estu benataj tiuj, kiuj ne parolas pli ol tri minutojn.	bénis	0	0
Votre photo est jolie, mais la mise au point est ratée.	Via foto estas bela, sed la fokusigo estas fuŝa.	ratée	0	0
La perquisition n'a rien donné. On a fait chou blanc.	La traserĉado neniel rezultis. Ni vane agis.	perquisition	0	0
Elle a le bras dans le plâtre.	Ŝia brako estas en gipsobandaĝo.	plâtre	0	0
Nous vous sommes reconnaissants de votre coopération.	Ni dankas pro via kunlaboremo.	reconnaissants	0	0
Le criminel s'est évadé de la prison.	La krimulo eskapis el la malliberejo.	évadé	0	0
C'est une coriace.	Ŝi estas necedemulino.	coriace	0	0
Tu lâchais un pet.	Vi furzis.	pet	0	0
Semer au printemps, récolter en automne.	Printempo semas, aŭtuno rikoltas.	récolter	0	0
Le train fut en retard en raison de lourdes chutes de neige.	La trajno malfruis pro forta neĝado.	chutes	0	0
On conseille aux enfants de traverser la rue aux passages cloutés.	Oni konsilas al infanoj transiri la straton sur transirejoj.	passages	0	0
Son arrogance me frustre.	Lia aroganteco frustras min.	arrogance	0	0
Il a vraiment fait gober son baratin à ma fille.	Li vere konvinkis mian filinon per sia ĉarlatanaĵo.	baratin	0	0
Je pense que notre fils est assez mature pour le comprendre.	Mi opinias, ke nia filo estas sufiĉe matura por kompreni ĝin.	mature	0	0
Madame Smith, j'aimerais vous présenter un de mes amis, Pierre Dubois.	Sinjorino Smith, mi ŝatus prezenti al vi iun el miaj amikoj, Pierre Dubois.	dubois	0	0
Rends-toi utile.	Montru vin utila.	rends-toi	0	0
Le Rhin s'étend entre la France et l'Allemagne.	Rejno fluas inter Francujo kaj Germanujo.	étend	0	0
Une complicité s'est établie entre nous.	Kompliceco estiĝis inter ni.	complicité	0	0
Il écoutait ses vieux vinyles punk avec nostalgie.	Li aŭskultis siajn malnovajn vinilajn diskojn punkrokajn kun nostalgio.	punk	0	0
Vous osez comploter.	Vi aŭdacas komploti.	osez	0	0
Vous ne devriez pas dépendre de l'aide d'autrui.	Vi ne dependu de aliula helpo.	autrui	0	0
Le soir, un peu fatiguée, vous voulûtes vous asseoir devant un café neuf qui formait le coin d'un boulevard neuf, encore tout plein de gravois et montrant déjà glorieusement ses splendeurs inachevées.	Vespere, iom laca, vi volis sidi antaŭ nova kafejo formanta la angulon de nova bulvardo, ankoraŭ plena de ŝtoneroj kaj jam glore montranta siajn nefinfaritajn pompaĵojn.	boulevard	0	0
N'oublions pas d'accélérer la mutation des gares en carrefour de l'intermodalité, lieux de communication, d'échange et de citoyenneté.	Ni ne forgesu plirapidigi la transformadon de stacidomoj en krucpunktojn de diversaj transportrimedoj, konektajn kaj interŝanĝajn spacojn, kaj lokon de civitaneco.	mutation	0	0
Cela ne servirait à rien de s'opposer à eux.	Neniel utilus kontraŭstari ilin.	servirait	0	0
Il semblait être au-dessus de tout soupçon, pourtant, à la fin, il s'avéra être le coupable.	Li ŝajnis esti tute ne suspektinda, tamen li finfine evidentiĝis kulpa.	soupçon	0	0
On m'a autorisé à inspecter cet équipement.	Oni rajtigis min inspekti tiun ekipaĵon.	inspecter	0	0
Tu m'énerves. Tu m'énerves trop !	Vi nervozigas min. Vi tro nervozigas min!	énerves	0	0
Elle m'a séduit au premier regard.	Ŝi allogis min unuavide.	séduit	0	0
Après la collecte et le choix du matériau, tu as besoin de l'hémisphère créatif droit de ton cerveau.	Post kolekto kaj elekto de materialo, vi bezonas la helpon de via kreiva dekstra cerboduono.	créatif	0	0
Il a un bon sens esthétique.	Li havas bonan juĝokapablon pri estetiko.	esthétique	0	0
Cuba a été durement touché par l'ouragan.	Kubo estis severe trafita per la uragano.	durement	0	0
Vous devriez lire les livres que vous considérez importants.	Vi devus legi la librojn, kiujn vi taksas gravaj.	considérez	0	0
Le jus de fraise est bon pour la mémoire.	La suko de frago estas bona por la memoro.	fraise	0	0
Il reprendra l'affaire à la retraite de son père.	Li transprenos la aferon, kiam lia patro emeritiĝos.	reprendra	0	0
Ses fenêtres étaient cassées et ses volets pendaient tout tordus.	Ĝiaj fenestroj rompiĝis kaj ĝiaj fenestrumoj pendis tordiĝintaj.	cassées	0	0
Pourquoi y a-t'il tant de gens malhonnêtes dans le monde ?	Kial estas tiom da malhonestaj personoj en la mondo?	a-t'	0	0
Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	Kiu ne legas, tiu, kiam li havos sepdek jarojn, estos vivinta nur unu vivon: la sian! Kiu legas, tiu estos vivinta 5.000 jarojn: li ĉeestis, kiam Kaino mortigis Abelon, kiam Renzo edziĝis kun Lucia, kiam Leopardi admiris la infiniton... ĉar legado estas senmorteco malantaŭen.	abel	0	0
Le contrôleur contrôle les tickets.	La kontrolisto kontrolas la biletojn.	contrôleur	0	0
Mets-la n'importe où, où il y a de la place.	Metu ĝin, kie ajn estas loko.	mets-la	0	0
De tels incidents sont assez courants.	Tiaj incidentoj ofte okazas.	incidents	0	0
Ne nous embrouille pas !	Ne konfuzu nin.	embrouille	0	0
La vie est une longue maladie qui s'endort rarement et ne se guérit jamais.	Vivo estas daŭra malsano, kiu malofte ekdormas kaj neniam saniĝas.	guérit	0	0
Quand je t'embrasse, j'oublie le monde qui nous entoure.	Kiam mi kisas vin, mi forgesas la ĉirkaŭan mondon.	entoure	0	0
Ils ont calculé.	Ili kalkulis.	calculé	0	0
Elle l'a tabassé.	Ŝi draŝis lin.	tabassé	0	0
Il s'est insurgé contre la vie jugée frivole menée par la grande bourgeoisie cairote.	Li ribelis kontraŭ la tiel konsiderata frivola vivo, spertita de la granda burĝaro el Kairo.	menée	0	0
Elle a écrit des mémoires impudiques de son aventure avec le président.	Ŝi skribis malĉastajn memoraĵojn pri sia travivaĵo kun la prezidanto.	mémoires	0	0
Je ne crois pas que nous ayons été formellement présentés.	Mi ne kredas, ke oni prezentis unu al la alia.	présentés	0	0
Dan n'écoutera jamais Linda.	Dan neniam aŭskultos Linda.	écoutera	0	0
Julius voit son serviteur Medus, il ne voit pas Davus.	Julius vidas sian sklavon Meduson, li ne vidas Davuson.	julius	0	0
Je n'ai pas besoin de conseillers.	Mi ne bezonas konsilantojn.	conseillers	0	0
Vénus est pareille à l'enfer. Sa température de surface, telle une fournaise, s'élève à plus de quatre-cent-cinquante degrés Celsius.	Venuso estas pli terura ol infero. Ĝia surfaca temperaturo altas pli ol kvarcent kvindek celsiajn gradojn.	vénus	0	0
Le médicament a eu d'emblée un effet sédatif.	La medikamento tuj efikis malplisuferige.	sédatif	0	0
Il s'est mordu la lèvre.	Li mordis al si la lipon.	lèvre	0	0
C'est sise dans une niche qu'un guide montre à un visiteur une précieuse peinture à l'huile de la Renaissance.	En niĉo ĉiĉerono montras al vizitanto valoran olepentraĵon el la renesanca epoko.	renaissance	0	0
Aimes-tu naviguer sur la toile ?	Ĉu vi ŝatas retumi?	naviguer	0	0
L'opérateur téléphonique m'a coupé le mois dernier.	La telefonperanto baris min lastmonate.	opérateur	0	0
Vous a-t-il envoyées ?	Ĉu li sendis vin?	envoyées	0	0
Chaque année, beaucoup de personnes âgées meurent dans des accidents de la route.	Ĉiujare multaj maljunuloj mortas en trafikakcidentoj.	âgées	0	0
Je m'excuse de la faute de frappe involontaire.	Mi petas pardonon por unu senintenca skriberaro.	involontaire	0	0
Tout a commencé quand le prince héritier Haakon Magnus épousa Mette Marit Høiby. Le passé de l'enfant de Kristiansand n'était pas irréprochable. Drogues, alcool, orgies et films X ne sont que quelques-unes des expériences que cette jeune femme avait eu à vivre.	Ĉio ekis, kiam Kronprinco Haakon Magnus iĝis edzo de Mette Marit Høiby. La knabino el Kristiansand ne havis senmakulan estintecon. Drogoj, ebrio, orgioj kaj seksfilmoj estas nur iom el tio, kion ĉi tiu knabino iam spertis.	magnus	0	0
Tom emmenait les enfants à l'école.	Tomaso venigis la infanojn en la lernejon.	emmenait	0	0
À vieille mule, frein doré.	Eĉ ŝtipo estos bela, se vi ĝin ornamos.	doré	0	0
Quelqu’un aurait pas un chargeur de portable ?	Ĉu iu havus poŝtelefonan ŝargilon?	chargeur	0	0
Il s'est amusé à lire une histoire policière.	Li amuziĝis per legado de krimromano.	policière	0	0
Les enquêteurs ont découvert que l'entreprise a continué à commercer tout en étant insolvable, durant les mois précédant son effondrement.	La enketistoj malkovris, ke la entrepreno daŭrigis la komercadon, kvankam ĝi estis nepagipova, dum la monatoj antaŭ sia disfalo.	enquêteurs	0	0
Quand j'étudie le toki pona, je me souviens que Tarzan disait : « Moi Tarzan, toi Jane. »	Kiam mi studas Tokiponon, mi memoras ke Tarzan diris, "Mi Tarzan, vi Ĝejn."	tarzan	0	0
Si j'étais à ta place, je l'aiderais.	Anstataŭ vi, mi helpus lin.	aiderais	0	0
Ces derniers temps, c'est tout le temps répétitions de danse, vendredi et samedi on a une représentation.	Lastatempe daŭre estas ripetoj de dancoj; vendredon kaj sabaton ni faros prezentaĵon.	répétitions	0	0
La guenon, lorsqu'elle s'adresse à son petit, emploie des murmures d'une grande tendresse.	Simiino, kiam ŝi komunikas kun sia ideto, uzas krietojn ege tenerajn.	tendresse	0	0
Étais-je vraiment si ennuyeuse ?	Ĉu mi vere estis tiel enua?	étais-je	0	0
Nous devons nous tolérer mutuellement, parce que nous sommes faibles et sujets à l'erreur.	Ni devas toleri unu la alian, ĉar ni estas malfortaj kaj eraremaj.	mutuellement	0	0
Autrefois j'ai vécu à Pékin, mais maintenant j'habite à Séoul.	Antaŭlonge mi vivis en Pekino, sed nun mi loĝas en Seulo.	séoul	0	0
Combien reste-t-il encore de sandwichs ?	Kiom da sandviĉoj plu restas?	reste-t-il	0	0
Je le déteste, cependant, je me sens attiré par lui d'une manière incontrôlable.	Mi malamas lin, kvankam mi sentas min allogita senbride.	incontrôlable	0	0
Arrêtez de contribuer à Tatoeba ! Vous êtes drogués !	Ĉesu kontribui en Tatoeba! Vi estas trafita de dependeco!	drogués	0	0
Un jour viendra où vous regretterez votre action.	Venos tempo, kiam vi pentos vian agon.	regretterez	0	0
Thomas avala un cachet d'aspirine.	Tomo glutis aspirinan tablojdon.	cachet	0	0
Vous appréciez tout le monde.	Vi ŝatas ĉiujn.	appréciez	0	0
Pourquoi vous ont-ils recruté ?	Kial ili dungis vin?	recruté	0	0
Cette brochure compte une trentaine de pages.	Ĉi tiu broŝuro havas ĉirkaŭ tridek paĝojn.	trentaine	0	0
Ils appelaient.	Ili alvokis.	appelaient	0	0
Une pizza c'est le type de nourriture adapté au mode de vie contemporain.	Pico estas tipa nutraĵo adaptita al la nuntempa vivmaniero.	adapté	0	0
C'est la réponse apportée par les jeunes et les vieux, les riches et les pauvres, Démocrates et Républicains, noirs, blancs, hispaniques, asiatiques, amérindiens, homosexuels, hétérosexuels, handicapés et bien portants. Des Américains qui ont envoyé un message au monde que nous n'avons jamais été juste une collection d'individus ou une collection d'états rouges ou bleus. Nous sommes et serons toujours, les États-Unis d'Amérique.	Ĝi estas la respondo esprimita de homoj junaj kaj maljunaj, riĉaj kaj malriĉaj, demokrataj kaj respublikanaj, nigrahaŭtaj, blankhaŭtaj, hispandevenaj, azidevenaj, aŭtoktonaj, samseksemaj, aliseksemaj, handikapitaj kaj bonfartaj. Tiuj usonanoj sendis la jenan mesaĝon: Ni neniam estis nur individuaro nek ŝtataro, ĉu ruĝa, ĉu blanka. Ni estas kaj ĉiam estos Usono.	républicains	0	0
Le gouvernement est manipulé par le lobby du tabac.	La registaron manipulis la lobio de tabaka industrio.	manipulé	0	0
Tous les vrais grands hommes aiment à se laisser tyranniser par un être faible, et Gaudissart avait dans Jenny son tyran.	Ĉiuj grandaj viroj ŝatas esti tiranataj de malforta estaĵo, kaj Gaudissart havis en la persono de Jenny sian tiranon.	tyran	0	0
Et comme je n'avais avec moi ni mécanicien, ni passagers, je me préparai à essayer de réussir, tout seul, une réparation difficile.	Kaj ĉar mi havis nek mekanikiston nek pasaĝerojn kun mi, mi preparis provi malfacilan riparon mem.	mécanicien	0	0
Les meilleurs coiffeurs sont homos.	La plej bonaj frizistoj estas gejaj.	homos	0	0
Ajoutez 100 grammes de sucre au mélange.	Aldonu al la miksaĵo cent gramojn da sukero.	grammes	0	0
Pourquoi y a-t-il des différences entre mâles et femelles ?	Kial estas diferencoj inter iĉoj kaj inoj?	mâles	0	0
Les sept nains avaient bon cœur.	La sep nanoj estis bonkoraj.	nains	0	0
J'ai été agressée.	Mi estis agresita.	agressée	0	0
Nous nous sommes rencontrés à l'endroit désigné.	Ni renkontiĝis en la difinita loko.	désigné	0	0
Également appelée barbe de Jupiter, la joubarbe des toits porte ce nom car elle était mise sur les toits afin d'éviter la foudre.	Ankaŭ nomita la barbo de Jupitero, la sempervivo tegmenta ricevis sian nomon ĉar ĝi estis metita sur tegmentojn por malhelpi fulmon.	toits	0	0
Cela vous rend-il vraiment heureuses ?	Ĉu tio vere feliĉigas nin?	heureuses	0	0
Elle n'oubliera jamais ce jour.	Ŝi neniam forgesos ĉi tiun tagon.	oubliera	0	0
Une maison est construite sur de solides fondations en ciment.	Domo estas konstruata per fortaj cementaj fundamentoj.	ciment	0	0
Exiger l'homme sans passions, c'est vouloir régenter la nature.	Postuli, ke homo estu senpasia, signifas domini la naturon.	passions	0	0
Le bâtiment que vous voyez là est un usine automobile.	La konstruaĵo, kiun vi vidas tie, estas fabriko de aŭtomobiloj.	automobile	0	0
Est-ce que je peux me servir de l'aspirateur ?	Ĉu mi rajtas uzi la polvosuĉilon?	aspirateur	0	0
Que le ciel ne s'écroule pas sur lui !	La ĉielo ne surfalu lin!	écroule	0	0
Au lieu d'y aller moi-même, j'ai envoyé un coursier le faire.	Anstataŭ iri mem, mi sendis komisiiston, por fari tion.	coursier	0	0
Tom se souviendra toujours de Marie.	Tom ĉiam memoros Manjon.	souviendra	0	0
Es-tu saoule ? Ne conduis pas !	Ĉu vi trinkis alkoholon? Ne konduku!	saoule	0	0
Avez-vous déjà souffert de tuberculose pulmonaire, d'asthme bronchique ou de bronchite chronique ?	Ĉu vi suferis iam pro pulma tuberkulozo, bronka astmo aŭ kronika bronkito?	chronique	0	0
Il est furax contre toi.	Li estas kolerega kontraŭ mi.	furax	0	0
Hé ! Nicki, comment apprécies-tu cette classe ?	Ej! Nicki, kiel vi aprezas tiun ĉi klason?	nicki	0	0
Dites à Tom qu'il n'attende pas.	Diru al Tomo, ke li ne atendu.	attende	0	0
Allonge-toi sur le banc pour quelques instants avec les yeux fermés.	Kuŝu sur la benko dum kelka tempo kun fermitaj okuloj.	allonge-toi	0	0
Elle est laide comme un crapaud.	Ŝi estas malbela kiel bufo.	laide	0	0
Le pion blanc a pris le noir en passant.	La blanka peono kaptis la nigran preterpase.	pion	0	0
Nous aurions un choix étendu de possibilités.	Ni havus grandan elekton de ebloj.	étendu	0	0
Je sais où elles emmènent Tom.	Mi scias, kien ili transportos Tomon.	emmènent	0	0
Répondez-moi !	Respondu min!	répondez-moi	0	0
C'est incroyable qu'après une telle chute, ma montre soit encore intacte.	Estas nekredeble, ke post tia falo mia brakhorloĝo plu estas sendifekta.	intacte	0	0
Graham Greene est l'un de mes auteurs favoris.	Graham Greene estas unu el miaj plej ŝatataj verkistoj.	favoris	0	0
Tout citoyen majeur d'un autre état membre de l'Union Européenne, ayant domicile en Hongrie, a le droit d'être électeur et élu dans les élections aux fonctions de représentants locaux et de maires, de même qu'à celles de membres du Parlement Européen.	Ĉiu plenaĝa civitano de alia membroŝtato de la Eŭropa Unio, havanta hungarian loĝlokon havas rajton esti elektanto kaj elektebla en elektado de lokaj sinadministraciaj deputitoj kaj urbestroj, tiel same de membroj de la Eŭropa Parlamento.	représentants	0	0
Des signaux récents indiquent que l'économie prend de la vigueur.	Freŝdataj signoj indikas ke ekonomio plivigliĝas.	récents	0	0
L'entreprise a un slogan accrocheur.	La firmao havas allogan sloganon.	slogan	0	0
On oublie très difficilement son premier amour.	Sian unuan amon oni tre malfacile forgesas.	difficilement	0	0
Elle refusait de dévoiler le secret.	Ŝi malvolis malkaŝi la sekreton.	refusait	0	0
Les ingrédients nécessaires à cette recette sont un peu coûteux.	La ingrediencoj necesaj al tiu recepto estas relative kostaj.	ingrédients	0	0
Je ne leur complique pas la situation.	Mi ne komplikas ilian situacion.	complique	0	0
Veuillez confirmer l'annulation par e-mail.	Bonvolu retpoŝte konfirmi la nuligon.	annulation	0	0
Est-il nécessaire que nous l'attendions ?	Ĉu necesas, ke ni atendu ŝin?	attendions	0	0
Connaissez-vous un jeune homme au visage noble, à la taille élégante, à la démarche grave et assurée ? son œil est doux et austère, son teint frais comme celui d’une jeune fille, ses cheveux châtains.	Ĉu vi konas iun junulon kun nobla vizaĝo, kun eleganta staturo, kun solena kaj memfida irmaniero? Lia rigardo estas milda kaj aŭstera, liaj trajtoj freŝaj kiel tiuj de junulino, liaj haroj kaŝtankoloraj.	démarche	0	0
La valise ne contenait rien d'autre que des vêtements sales.	La valizo enhavis nenion krom malpuraj vestaĵoj.	contenait	0	0
Je ne m'abandonnerai pas aux spéculations.	Mi ne partoprenos en spekulativoj.	abandonnerai	0	0
J'espérais que vous sauriez.	Mi esperis, ke vi scios.	sauriez	0	0
Durant le temps consacré à la révision, j'essaie de corriger les éventuelles erreurs commises.	En la tempo rezervita por revizio, mi provas korekti eventualajn erarojn faritajn.	consacré	0	0
Les patrons du syndicat se battent contre le gel de la hausse des salaires.	La ĉefoj de la sindikato luktas kontraŭ la blokado de la salajraltiĝo.	hausse	0	0
Fais-moi circuler l'information.	Diskonigu la informon.	circuler	0	0
Les Japonais ont attaqué Pearl Harbor le 7 décembre 1941.	Je la sepa de decembro mil naŭcent kvardek unu, la japanoj atakis Pearl Harbor.	harbor	0	0
Sa maison est entourée de champs de tournesols.	Lian domon ĉirkaŭas kampoj de sunfloroj.	entourée	0	0
Frappe-moi !	Batu min.	frappe-moi	0	0
Il y a plus de crédits bancaires grâce à des taux d'intérêts plus bas.	Pro malaltaj interezoj bankkreditoj kreskas.	bancaires	0	0
Elle m'a demandé si je savais coudre.	Ŝi demandis min, ĉu mi scipovas kudri.	coudre	0	0
L'amour sans amour réciproque est une question sans réponse.	Amo sen reciprokeco estas demando sen respondo.	réciproque	0	0
Les falafels sont une bonne source de protéines.	Falafloj estas bonaj fontoj de proteino.	protéines	0	0
Tu apprécies tout le monde.	Vi ŝatas ĉiujn.	apprécies	0	0
La police a enquêté sur le passé du suspect.	La polico enketis pri la pasinteco de la suspektato.	enquêté	0	0
Ne voulez-vous pas être rédacteur ?	Ĉu vi ne volas esti redaktisto?	rédacteur	0	0
Vous lavez vos salades.	Vi lavas viajn laktukojn.	salades	0	0
Combien de temps comptes-tu rester dans ce pays ?	Kiom da tempo vi planas resti en ĉi tiu lando?	comptes-tu	0	0
Il y avait à la fête Renaissance des stands où l'on vendait des épées, des vêtements et des bijoux.	La renesanca foiro havis vendejojn vendantajn glavojn, vestaĵojn kaj juvelojn.	épées	0	0
Est-ce qu'il se rappellera alors ce qu'il lui avait promis ?	Ĉu li ankoraŭ tiam memoros, kion li promesis al li?	rappellera	0	0
Le juge demanda à l'actrice étasunienne Mae West, qui répondait d'une accusation d'obscénité, si elle essayait de montrer de l'irrespect à la cour, à quoi elle répondit : « Non, votre honneur, j'essaie de ne pas le montrer ».	Trovinte sin antaŭ tribunalo, akuzita pri obscenaĵo, la usona aktorino Mae West estis demandita de la juĝisto ĉu ŝi provis montri malrespekton al la kortumo, al kio ŝi repondis, “Ne, via moŝto, mi provas ne montri ĝin”.	mae	0	0
Le plus intelligent cède, pour autant qu'il ne se retrouve pas con.	La plej inteligenta cedas, kondiĉe ke li ne estos superruzita.	cède	0	0
Ce paquet en provenance d'Australie prend certainement son temps.	Tiu pakaĵo el Aŭstralio certe ne hastas.	provenance	0	0
Chaque fois qu'ils se rencontrent, ils se disputent.	Je ĉiu renkontiĝo, ili kverelas.	rencontrent	0	0
Pour s'adresser au peuple, il fit dresser une estrade.	Por alparoli la popolon, li starigis podion.	dresser	0	0
Nous avons démarré.	Ni komencis.	démarré	0	0
Elle avait la nausée.	Ŝi sentis naŭzon.	nausée	0	0
Tu files un mauvais coton !	Vi travivas malbonan periodon!	files	0	0
Chaque fois que je tente de l'approcher, elle me repousse.	Ĉiufoje, kiam mi provas alproksimiĝi al ŝi, ŝi forpuŝas min.	repousse	0	0
Il me dit, ma chère Gertrude, qu'il a trouvé le point capital et la source de tout le dérangement de votre fils.	Mia kara Gertrude, li diris al mi, ke li malkovris la ĉefan karakteron kaj la kaŭzon de la mensa perturbo de via filo.	dérangement	0	0
Viens à Nice, on va se baigner à poil !	Venu en Nicon, ni baniĝos nudaj!	nice	0	0
Il y a plus de choses au Ciel et sur la Terre, Horatio, que n'en rêve votre philosophie.	Ekzistas en la ĉielo kaj sur la tero pli da aferoj, ol en la lernejoj instruas filozofoj.	horatio	0	0
Manon est strip-teaseuse dans un bar.	Manjo ekscitnudigas sin en drinkejo.	strip-teaseuse	0	0
Lorsque cette clinique divulgue nos informations médicales à des tiers, je me demande si ceux-ci respectent réellement les règles de confidentialité.	Kiam tiu medicina kliniko rivelas niajn kuracajn informojn al triaj partioj, mi scivolas, ĉu tiuj triaj partioj vere sekvas la regulojn de privateco.	confidentialité	0	0
« Tu t'intéresses à cette sorte de choses ? » « Non, pas vraiment. »	"Ĉu vi interesiĝas pri ĉi tia afero?" "Ne, ne vere."	intéresses	0	0
Je peux apparaitre et disparaitre à loisir.	Mi volas aperi kaj malaperi laŭ mia plaĉo.	disparaitre	0	0
Pourquoi serais-je embarrassé ?	Kial mi estus ĝenata?	serais-je	0	0
En pente douce, le pays plonge vers la rivière.	En milda deklivo la lando malaltiĝas al la rivero.	pente	0	0
Je n'ai jamais effectué une journée de travail de ma vie, ce n'était que de l'amusement.	En mia vivo mi eĉ ne unu tagon laboris, ĉio estis plezuro.	amusement	0	0
La semaine précédente, les journaux avaient divulgué des informations.	La antaŭan semajnon la gazetaro diskonigis la informojn.	précédente	0	0
Béni a plusieurs identités.	Beni havas plurajn identecojn.	identités	0	0
Il compte au nombre des perdants.	Li estas enkalkulita inter la malvenkintoj.	perdants	0	0
Il emménage avec sa petite amie.	Li enloĝiĝas kun sia koramikino.	emménage	0	0
Je ne vous dessine pas de fleurs.	Mi ne desegnas por vi florojn.	dessine	0	0
Il est devenu vagabond.	Li iĝis vagabondo.	vagabond	0	0
N'importe quel prêtre est de beaucoup plus susceptible d'être un prédateur d'enfants que n'importe quelle drag queen.	Ajna pastro signife pli probable estas infanopredanto ol ajna reĝinjo.	susceptible	0	0
Racontez-moi cela, je suis toute ouïe.	Rakontu tion al mi, mi tre atentas vin.	racontez-moi	0	0
Comment me l'expliquez-vous ?	Kiel vi eksplikas tion al mi?	expliquez-vous	0	0
Nul ne sera soumis à la torture, ni à des peines ou traitements cruels, inhumains ou dégradants.	Neniu suferu torturon aŭ kruelan, nehoman aŭ sendignigan traktadon aŭ punon.	peines	0	0
Oprah Winfrey exerce une grande influence sur ses admirateurs.	Oprah Winfrey havas grandan influon je siaj admirantoj.	oprah	0	0
Les deux voitures sont entrées en collision à l'intersection.	La du aŭtoj koliziis je la kruciĝo.	collision	0	0
Votez pour nous !	Voĉdonu por ni!	votez	0	0
Son revenu annuel est plus important que celui de son frère.	Lia jara enspezo estas pli alta ol tiu de lia frato.	annuel	0	0
Mary est en congé de maternité.	Manjo ferias pro akuŝado.	maternité	0	0
Située entre l'Alaska et la partie continentale des États-Unis, la frontière occidentale du Canada avec l'Alaska est longue de 2 975 kilomètres et la frontière méridionale, dont une grande partie suit le quarante-neuvième parallèle de latitude, est longue de 5 925 kilomètres. Ainsi donc, au total, les frontières internationales du Canada s'étendent sur 8 900 kilomètres.	Kuŝante inter Alasko kaj la kontinenta Usono, la okcidenta landlimo de Kanado kun Alasko longas 2 975 kilometrojn, kaj la suda landlimo, multe de kiu sekvas la kvardek-naŭan paralelon de latitudo, longas 5 925 kilometrojn. Do entute, la internaciaj limoj de Kanado ampleksas 8 900 kilometrojn.	parallèle	0	0
La nonne pria et fit le signe de croix.	La monaĥino preĝis kaj krucosignis sin.	nonne	0	0
Il y avait moins d'un kilomètre jusqu'au bureau de poste du village.	Estis malpli ol unu kilometro ĝis la vilaĝa poŝtejo.	kilomètre	0	0
Il a enduré plus de sacrifices pour l'Amérique que la plupart d'entre nous peuvent à peine imaginer.	Li suferis pli da oferoj por Usono ol la plejparto el ni povas apenaŭ imagi.	enduré	0	0
C'est ainsi qu'il découvrit la comète.	Jen kiel li malkovris la kometon.	comète	0	0
J'ai un peu mal au flanc.	Al mi doloretas ĉe la flanko.	flanc	0	0
Tu te débrouilles pas trop mal, en fait.	Vi ne tro malbone elturniĝas fakte.	débrouilles	0	0
Le tourisme allemand se trouve handicapé par l'impossibilité pour les visiteurs d'acheter des billets de retour.	La germana turismo sin trovas handikapita pro la fakto, ke ne eblas al la vizitantoj aĉeti revenbiletojn.	handicapé	0	0
Les témoignages des suspects dont Roger Duflair avait besoin avaient pris du retard.	La atestaĵoj de la suspektitoj necesaj al Ulof Larema malfruiĝis.	témoignages	0	0
Cette bourse d'étude m'a été accordée par le conseil départemental.	Tiu stipendio estis aljuĝita al mi de la departementa konsilio.	accordée	0	0
Il déverse des torrents de saletés calomniatrices sur les Noirs, les Chinois, les Indiens et sur d'autres peuples qui n'ont pas l'heur de plaire à Wall Street.	Li verŝas malpurajn torentojn de kalumnio sur negrojn, ĉinojn, hindojn kaj ceterajn popolojn, kiuj ne plaĉas al la Wall Street.	saletés	0	0
L'emprunt chasse l'ami.	Pruntopreno forpuŝas la amikon.	emprunt	0	0
Ton frère sait-il conduire une voiture ?	Ĉu via frato scipovas ŝofori?	sait-il	0	0
Ike n'a pas l'air à la hauteur aujourd'hui.	Hodiaŭ Ike ne ŝajnas regi la situacion.	ike	0	0
On croyait que la Terre était plate.	Oni kredis, ke la tero estas plata.	plate	0	0
Dans le générique du film apparaissent les noms des participants.	En la malferma sekvenco de la filmo aperas la nomoj de la partoprenantoj.	générique	0	0
Ne vous servez pas d'un crayon pendant l'examen.	Ne uzu krajonon por skribi dum la ekzameno.	servez	0	0
Veuillez faire bouillir juste un peu les œufs, de manière à ce que même les blancs ne soient pas tout à fait durs.	Bonvolu nur iomete boligi la ovojn, por ke eĉ la blankaĵoj ne estu tute malmolaj.	bouillir	0	0
Je ne mangerai pas.	Mi ne manĝos.	mangerai	0	0
On va vous faire une anesthésie légère.	Vi ricevos mallongan narkozon.	anesthésie	0	0
La plupart des gens trouvent scandaleux que les footballeurs soient si riches.	La plimulto de la homoj trovas skandale, ke la piedopilkistoj estas tiom riĉaj.	scandaleux	0	0
Émotionnellement, je suis vidée.	Emocie mi estas elĉerpita.	émotionnellement	0	0
Je veux être moine dans un ancien monastère.	Mi volas esti monaĥo en antikva monaĥejo.	monastère	0	0
Je n'avais pas le temps de me relaxer là-bas.	Mankis al mi tempo malstreĉiĝi tie.	relaxer	0	0
La ville, assez morne d’habitude, présentait donc une animation extraordinaire. Dix races différentes de négociants, européens ou asiatiques, y fraternisaient sous l’influence des transactions commerciales.	La urbo, kutime senĝoja, do montris eksterordinaran animiĝon. Dek malsamaj rasoj de komercistoj, eŭropaj aŭ aziaj, tie interfratiĝis sub la influo de komercaj negocoj.	animation	0	0
Il ne m'écoutait qu'à moitié.	Li apenaŭ aŭskultis min.	écoutait	0	0
Quelle sorte de yaourt préfères-tu ?	Kian jogurton vi plej ŝatas?	yaourt	0	0
Si Tom n'avait pas ce coussin, il sentirait à quel point il lui manque.	Se Tom ne havus ĉi kusenon, li tre sentus, ke ĝi mankas.	coussin	0	0
Une aimable réponse apaise la fureur, une parole blessante fait monter la colère.	Afabla respondo mildigas furiozon, ofenda parolo akrigas koleron.	fureur	0	0
Franchement, Tom est un fan de Star Trek.	Sincere dirite, Tomo fanatike ŝatas Star Trek.	trek	0	0
Elle est descendue à la station suivante.	Ŝi eliris ĉe la sekva stacio.	descendue	0	0
Mon colocataire est allergique au soja. Quand mon frère, qui est végétalien, me rend visite, je ne sais jamais quoi cuisiner.	Mia kunloĝanto estas alergia pri sojo. Kiam mia frato, senviandisto, vizitas min, mi neniam scias, kion mi kuiru.	soja	0	0
Laquelle de ces demoiselles est la reine du carnaval ?	Kiu el tiuj fraŭlinoj estas la karnavalreĝino?	demoiselles	0	0
Elles vont réessayer.	Ili reprovos.	réessayer	0	0
Et le maître du banquet goûta l'eau qui avait été changée en vin.	Kaj la bankedestro gustumis la akvon vinigitan.	changée	0	0
Guillaume Tell a tiré une flèche dans la pomme posée sur la tête de son fils.	Vilhelmo Tell pafis sagon al la pomo sur la kapo de sia filo.	tell	0	0
On m’a demandé de vous délivrer un message.	Oni petis al mi, ke mi transdonu al vi mesaĝon.	délivrer	0	0
Il se croit sorti de la cuisse de Jupiter.	Mi estas malmodesta.	jupiter	0	0
Mon perroquet n'aime pas les graines de tournesol.	Mia papago ne ŝatas sunflorajn semojn.	perroquet	0	0
La corne du rhinocéros a été sciée à l’aide d’une tronçonneuse.	La korno de rinocero estis segita per segmaŝino.	corne	0	0
Dan est un homme courageux. Il n'a pas peur des brutes de quartier comme toi.	Dan estas kuraĝulo. Li ne timas tiajn kvartalajn brutalojn, kiaj vi.	brutes	0	0
Ils travaillaient sans arrêt du matin jusqu’à la nuit.	Ili plu laboris de mateno ĝis nokto.	travaillaient	0	0
Lorsque des criminels de guerre se permettent de dévaster la ville de Marioupol (la "ville de Marie", en grec), pour la coloniser et la russifier, ils doivent s'attendre à ce que le Roi des drones leur envoie un cheval de Troie aussi efficace que celui de l'Antiquité.	Kiam militkrimuloj permesas al si detrui la urbon Mariupolo (la "urbo de Maria" en la greka), por koloniigi kaj rusigi ĝin, ili devas atendi, ke la Reĝo de droneoj sendos al ili trojan ĉevalon tiel efikan kiel tiu el la Antikvo.	permettent	0	0
Lorsque des criminels de guerre se permettent de dévaster la ville de Marioupol (la "ville de Marie", en grec), pour la coloniser et la russifier, ils doivent s'attendre à ce que le Roi des drones leur envoie un cheval de Troie aussi efficace que celui de l'Antiquité.	Kiam militkrimuloj permesas al si detrui la urbon Mariupolo (la "urbo de Maria" en la greka), por koloniigi kaj rusigi ĝin, ili devas atendi, ke la Reĝo de droneoj sendos al ili trojan ĉevalon tiel efikan kiel tiu el la Antikvo.	drones	0	0
Maintenant que vous en faites mention, je me souviens être venu ici avec mes parents lorsque j'étais enfant.	Nun pro via mencio mi memoras, ke mi kiel infano venis ĉi tien kun miaj gepatroj.	mention	0	0
Ces jours-ci, il s'enferme dans son bureau du matin jusqu'au soir.	En la nunaj tagoj li enfermas sin en sia oficejo de mateno ĝis vespero.	enferme	0	0
N'accusez pas la victime !	Ne akuzu la viktimon!	accusez	0	0
Les capotes protègent des maladies sexuellement transmissibles.	Kondomoj protektas kontraŭ sekse komunikeblaj malsanoj.	protègent	0	0
Ils aimeraient que tu sois plus gentil avec eux.	Ili ŝatus, ke vi estu pli afabla kontraŭ ili.	aimeraient	0	0
Ça ne collait plus entre nous; je l'ai plaqué.	Tio ne plu glatis inter ni; mi forlasis lin.	plaqué	0	0
Je vous trouve très attirant.	Mi trovas vin tre alloga.	attirant	0	0
Je vous mènerai vers d'autres victoires.	Mi kondukos vin al pliaj venkoj.	victoires	0	0
Je ne veux pas me fourrer dans les ennuis.	Mi ne volas trafi en embarasojn.	fourrer	0	0
L'hygiène personnelle est très importante.	Persona higieno tre gravas.	hygiène	0	0
Une fois qu'une mauvaise habitude s'est installée, il est dur de s'en débarrasser.	Kiam miskutimo alpreniĝis, estas malfacile ĝin forigi.	installée	0	0
Est-il vrai que tu veux devenir musulman ?	Ĉu estas vere, ke vi volas iĝi islamano?	musulman	0	0
La biche et le faon traversent le sentier.	La cervono kaj la cervido transiras la padon.	sentier	0	0
Les araignées attendent que des insectes se prennent dans des toiles. C'est ainsi qu'elles se procurent de la nourriture.	Araneoj atendas, ke insektoj kaptiĝu sur retoj. Tiel ili akiras manĝaĵon.	toiles	0	0
Ma fille a eu une commotion.	Mian filinon trafis cerba komocio.	commotion	0	0
L'amour est une source naïve, partie de son lit de cresson, de fleurs, de gravier, qui rivière, qui fleuve, change de nature et d'aspect à chaque flot, et se jette dans un incommensurable océan où les esprits incomplets voient la monotonie, où les grandes âmes s'abîment en de perpétuelles contemplations.	Amo estas naiva fonto, elirinta el sia kresa, flora, gruza lito; ĉu rivero, ĉu riverego, ĝi ŝanĝas sian naturon kaj aspekton je ĉiu fluo, kaj ĝi enfluas senmezuran oceanon, en kiu la nekleraj mensoj vidas monotonecon kaj la grandaj animoj perdiĝas en senfinajn kontempladojn.	naïve	0	0
Jamais il ne s'inquiétait pour elle.	Li neniam maltrankvilis pri ŝi.	inquiétait	0	0
Marc est plus rusé qu'intelligent.	Marko estas pli ruza ol inteligenta.	rusé	0	0
M. Brown, un ami de l'Oregon, viendra nous rendre visite demain.	S-ro Brown, amiko el Oregono, vizitos nin morgaŭ.	oregon	0	0
Tom et Mary ont envoyé des invitations de mariage à tous leurs amis.	Tomo kaj Manjo sendis geedziĝajn invitojn al ĉiuj siaj geamikoj.	invitations	0	0
Rappelez-moi, s'il vous plaît, de poster la lettre.	Bonvolu memorigi, ke mi poŝtu la leteron.	rappelez-moi	0	0
Quant à mon superviseur, il est très incohérent, du coup le travail n'est jamais fait.	Koncerne mian kontroliston: li estas tre nekonstanta; pro tio la laboro neniam finiĝas.	superviseur	0	0
Les chaussures, ça vous change la vie. Demandez à Cendrillon.	Ŝuoj ŝanĝas la vivon. Pridemandu Cindrulinon.	cendrillon	0	0
J'ai essayé d'écrire un petit récit en commençant par la dernière phrase.	Mi provis skribi etan rakonton komencante de la lasta frazo.	commençant	0	0
Les entreprises et les marchandises ont été boycottées de tout temps.	Oni de ĉiam bojkotas firmaojn kaj varojn.	marchandises	0	0
Nous partirons après le repas.	Ni foriros post la manĝo.	partirons	0	0
J'apprécie une bonne coupe glacée au caramel chaud, après l'église, le dimanche.	Mi aprezas bonan pokalon da glaciaĵo kun varma karamelo post la meso dimanĉe.	caramel	0	0
J'ai soufflé une réponse à Tom.	Mi sufloris respondon al Tom.	soufflé	0	0
Un travail de réflexion et d'appropriation linguistique sera effectué sur les points suivants.	Laboro de pripensado kaj de lingva alproprigo estos efektivigita pri la sekvaj punktoj.	suivants	0	0
Pendant le Grand Jeu, l'Afghanistan était un État tampon.	Dum la Granda Ludo, Afganio estis bufroŝtato.	tampon	0	0
Ça ne sert à rien que tu tentes de le persuader.	Neniel helpas al vi provi persvadi lin.	tentes	0	0
La Chine est mondialement en tête dans le déploiement des technologies de reconnaissance faciale.	Ĉinio gvidas la mondon en la disponigo de vizaĝorekona teknologio.	faciale	0	0
Laissez en paix ce respectable descendant du dieu Thor.	Lasu trankvila tiun respektindan posteulon de la dio Toro.	thor	0	0
J'ai quelques suggestions.	Mi havas kelkajn proponojn.	suggestions	0	0
Tu souffres terriblement.	Vi suferas terure.	souffres	0	0
Cette partie du musée est temporairement inaccessible aux visiteurs.	Tiu parto de la muzeo estas provizore ne alirebla por la vizitantoj.	temporairement	0	0
Ne faites obstruction à personne.	Ne obstrukcu iun.	obstruction	0	0
Comment ton rire est-il interprété par le système de reconnaissance vocale ?	Kiel via rido estas interpretata de la voĉrekona sistemo?	vocale	0	0
Cependant, quand le soleil du Moyen Âge est tout à fait couché, quand le génie gothique s'est à jamais éteint à l'horizon de l'art, l'architecture va se ternissant, se décolorant, s'effaçant de plus en plus.	Tamen, kiam la Mezepoka suno tute subiris, kiam la gotika genio porĉiame estingiĝis ĉe la horizonto de la arto, la arĥitekturo pli kaj pli senbriliĝas, senkoloriĝas, forviŝiĝas.	architecture	0	0
De nombreux pays font l'expérience de problèmes similaires.	Multaj landoj spertas similajn problemojn.	similaires	0	0
Je me noie !	Mi dronas!	noie	0	0
Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	La tuta Historio montras tion: la idiomoj de la superregantaj ŝtatoj ofte alvenigas al la malapero de tiuj de la superregataj ŝtatoj. La greka lingvo englutis la frigan lingvon. La latina mortigis la iberan kaj la gaŭlan lingvojn. Nun, 25 lingvoj malaperas ĉiujare! Bone komprenu ion: mi batalas ne kontraŭ la angla ; mi batalas por la diverseco. Armena proverbo mirinde resumas mian penson: «Kiom da lingvoj vi konas, tiom da fojoj vi homas.»	etats	0	0
Les fusées ont été mises à feu sur une rampe de lancement.	La raketojn oni ekpafis el ekfluga platformo.	fusées	0	0
Le capitalisme est une pyramide de Ponzi.	Kapitalismo estas financa piramido.	pyramide	0	0
L'enseignant fit remarquer les fautes grammaticales commises par les étudiants.	La instruanto rimarkigis la gramatikajn erarojn faritajn de la studentoj.	enseignant	0	0
Combien de petits pains Tom a-t-il tartinés ?	Kiom da bulkoj Tomo ŝmiris?	pains	0	0
Au lieu de trois pâtés, je vous en donne six.	Anstataŭ tri pasteĉoj, mi donas al vi ses.	pâtés	0	0
Je ne transporte plus d'argent liquide.	Mi ne plu transportas kontantan monon.	transporte	0	0
Je t'apporterai du brandy.	Mi alportos al vi vinbrandon.	brandy	0	0
Je vous ai dit de ne pas m'appeler durant les week-ends.	Mi diris al vi, ke vi ne telefonu al mi semajnofine.	week-ends	0	0
Les ingénieurs ont fait exploser le pont, car il était sur le point de s'effondrer.	La inĝenieroj eksplodigis la ponton, ĉar ĝi minacis disfali.	ingénieurs	0	0
C'est pour ça que je suis obligé de me branler.	Jen kial mi devas min melki.	branler	0	0
On dirait que le chef de service aime abuser de son autorité.	Onidire la sekciestro ŝatas misuzi sian aŭtoritaton.	abuser	0	0
L'un de mes écrivains préférés est Herman Melville.	Unu el miaj ŝatataj verkistoj estas Herman Melville.	herman	0	0
Il y a une seconde façon de définir la mesure de Gabriel-Roiter qui peut être plus intuitive.	Ekzistas dua maniero difini la mezuron Gabriel-Roiter, kiu povas esti pli intuicia.	définir	0	0
Ils aiment comparer leur pays à l'Empire Romain. Cependant, les Romains n'auraient jamais pu conquérir le monde entier, et encore moins le détruire. Mais ces gens-là sont déjà en train de le faire.	Ili ŝatas kompari sian landon kun la Roma Imperio. Tamen la Romanoj neniam povintus konkeri la tutan mondon, kaj certe ne detrui ĝin. Sed tion tiuj homoj jam faras.	gens-là	0	0
Aimes-tu la cuisine finlandaise ?	Ĉu vi ŝatas finnan manĝaĵon?	aimes-tu	0	0
J'étais anéanti.	Mi estis senesperigita.	anéanti	0	0
Vos parents ne peuvent nous garder éloignés pour toujours.	Viaj gepatroj ne povas teni nin disaj por ĉiam.	éloignés	0	0
Il est possédé par une idée étrange.	Lin obsedas stranga ideo.	possédé	0	0
Vos chevilles sont-elles enflées au réveil le matin ?	Ĉu viaj maleoloj estas ŝvelintaj, kiam vi vekiĝas matene?	chevilles	0	0
Dans cette taverne, on mange de la bonne viande et on boit du vin parfait.	En ĉi tiu taverno, oni manĝas bonan viandon kaj trinkas perfektan vinon.	taverne	0	0
Je ne suis pas grincheux.	Mi ne estas grumblema.	grincheux	0	0
Je doute qu'il dise vrai, sa version est truffée de contradictions plus flagrantes les unes que les autres.	Mi dubas, ĉu li diras la veron, lia versio plenas de kontraŭdiroj, el kiuj unu pli evidentas ol alia.	unes	0	0
Ne fais rien que tu ne veuilles pas qu'on te chope en train de faire en mourant.	Ne faru ion, kion oni povis vidi vin fari, en la freŝa faro, kiam vi estos forpasinta.	chope	0	0
La dette extérieure des États-Unis a dépassé les 500 milliards de dollars.	La ekstera ŝuldo de Usono superis kvincent miliardojn da dolaroj.	extérieure	0	0
Je pensais que les lumières seraient éteintes à cette heure-là, mais le porche était toujours éclairé.	Mi supozis, ke la lumoj estos malŝaltitaj je tiu horo, sed la portiko estis ankoraŭ prilumita.	porche	0	0
Tom affiche publiquement son homosexualité.	Tomo publike elmontras sian samseksemon.	publiquement	0	0
Elle a réussi à rester discrète sur sa situation financière.	Ŝi sukcesis konservi sian financan situacion diskreta.	discrète	0	0
Ce qu'il y a de pis, c'est que la guerre est un fléau inévitable.	Kio pleje malbonas estas la fakto, ke milito estas plago neevitebla.	fléau	0	0
Vous connaissez l'équivalent en français de ce mot ?	Ĉu vi scias la francan samsencan de tiu vorto?	équivalent	0	0
Une flèche lui a percé le foie.	Sago trapikis lian hepaton.	percé	0	0
Dans de nombreuses religions, l'adultère est un péché.	En multaj religioj adulto estas peko.	adultère	0	0
Un livre qui, plus que tous les autres au monde, devrait être défendu, est un catalogue des livres défendus.	Libro, kiun oni malpermesu antaŭ ĉiuj aliaj, estas katalogo de malpermesitaj libroj.	catalogue	0	0
Mon mari est aimant et attentionné.	Mia edzo estas amema kaj atentema.	attentionné	0	0
Le panorama est grandiose.	La panoramo estas bonega.	grandiose	0	0
Tom a présenté son beau-fils à la belle-fille de Marie.	Tom prezentis sian bofilon al la bofilino de Maria.	belle-fille	0	0
Que faire si vous avez été mordu par un cobra ?	Kion fari, se vi estas mordita de kobro?	cobra	0	0
Personne ne comprit l'esprit génial de Beethoven aussi bien que le chef Herbert von Karajan.	Neniu alia komprenis pli bone la genian menson de Betoveno ol la reĝisoro Herbert Von Karajan.	herbert	0	0
L'île était maintenant encerclée par la milice.	La insulo nun estis encirkligita de la militantaro.	milice	0	0
Laisse-moi te photographier.	Lasu min foti vin.	photographier	0	0
La pluie s'est transformée en neige.	Pluvo transformiĝis en neĝon.	transformée	0	0
Arrête de prendre des photos. On dirait une touriste.	Ĉesu fotadi. Oni prenus vin por turisto.	touriste	0	0
La mort ne doit pas être considérée comme une agonie ou une punition si on la regarde comme l'acte final d'une vie épanouie.	Oni ne devas vidi la morton kiel agonion aŭ punon, se oni rigardas ĝin kiel la finan agon de plenumita vivo.	agonie	0	0
Tes données resteront confidentielles.	Viaj donitaĵoj restos konfidencaj.	resteront	0	0
Un crocodile monstrueux, dont le corps était à demi caché sous les roseaux et les mangles de la rivière, avait passé sa tête énorme à travers l’une des arcades de verdure qui soutenaient le toit du pavillon.	Monstra krokodilo, kies korpo estis duonkaŝita sub la kanoj kaj mangloj de la rivero, eligis sian grandegan kapon tra unu el la verdaj arkadoj, kiuj subtenis la tegmenton de la pavilono.	monstrueux	0	0
La morale élève un tribunal plus haut et plus redoutable que celui des lois.	La moralo starigas tribunalon pli altan kaj pli timindan ol tiu de la leĝoj.	redoutable	0	0
Tom est un étudiant prometteur.	Tomo estas promesplena studento.	prometteur	0	0
J'ai besoin de danseuses professionnelles pour ce clip.	Mi bezonas profesiajn dancistinojn por tiu muzikvideo.	clip	0	0
Ils se sont chargés de l'affaire.	Ili okupiĝis pri la afero.	chargés	0	0
Un yard est égal à trois pieds.	Jardo egalas tri futojn.	yard	0	0
Il remarqua tout à coup que son portefeuille était manquant.	Li konstatis subite, ke lia biletujo malaperis.	manquant	0	0
Juste comme je pensais que quelque chose y bruissait, un chat sauta hors des buissons.	Tuj, kiam mi pensis, ke io bruis tie, kato saltis el la arbustaro.	buissons	0	0
À peine était-il entré dans la pièce qu'elle éclata en sanglots.	Apenaŭ li eniris la ĉambron, ŝi ekplorĝemis.	sanglots	0	0
Amenez-le immédiatement !	Enkonduku lin tuj.	amenez-le	0	0
Certains apprécient le vin rouge, d’autres le vin blanc.	Iuj ŝatas ruĝan vinon, aliaj blankan vinon.	apprécient	0	0
Vous passerez au-dessus ou en-dessous de lui ?	Ĉu vi pasos super aŭ sub ĝin?	passerez	0	0
Tous les hommes rêvent mais pas de la même façon. Ceux qui rêvent de nuit, dans les replis poussiéreux de leur esprit, s'éveillent le jour et découvrent que leur rêve n'était que vanité. Mais ceux qui rêvent de jour sont dangereux, car ils sont susceptibles, les yeux ouverts, de mettre en œuvre leur rêve afin de pouvoir le réaliser.	Ĉiuj homoj revas, sed ne samamaniere. Tiuj, kiuj revas nokte, en la polvaj faltoj de sia menso, vekiĝas tage kaj malkovras, ke ilia revo estis nur ventaĵo. Sed tiuj, kiuj revas tage, estas danĝeraj, ĉar ili estas kapablaj, kun la okuloj malfermitaj, ellabori sian revon, por ke ĝi povu realiĝi.	découvrent	0	0
Ils ont consulté le médecin.	Ili konsultis la kuraciston.	consulté	0	0
Je n'aime pas les gâteaux secs.	Mi ne ŝatas sekajn kukojn.	secs	0	0
Il se couchait.	Li kuŝiĝis.	couchait	0	0
Elle trouvait plaisir à pouvoir vendre de vieux vêtements à prix élevés, sur les marchés aux puces, et ouvrit finalement une friperie.	Ŝi kun plezuro povis vendi altapreze eluzitajn vestaĵojn en la pulbazaroj, kaj finfine ŝi malfermis specialan butikon.	marchés	0	0
ONU signifie Organisation des Nations Unies.	UN signifas Unuiĝintaj Nacioj.	unies	0	0
Il écrit le texte d'un dialogue.	Li skribas dialogotekston.	dialogue	0	0
Je fus étonné de la grande ressemblance entre son père et lui.	Mi estis surprizita de la granda simileco inter li kaj lia patro.	ressemblance	0	0
Pour se cacher de la police, Dima passa la nuit dans une benne à ordure.	Por kaŝi sin de la polico Dima pasigis la nokton en rubujo.	benne	0	0
Je soutiens la motion.	Mi apogas la mocion.	motion	0	0
Il y a un passager clandestin à bord.	Jen estas kaŝpasaĝero sur la ŝipo.	clandestin	0	0
Il y a un trou dans sa chaussette.	Estas truo en lia ŝtrumpo.	chaussette	0	0
Mon nom me relie à mes aïeux.	Mia nomo ligas min kun miaj prapatroj.	relie	0	0
Il est maintenant temps de se réjouir.	Nun estas la tempo ekĝoji.	réjouir	0	0
Les deux peuples se retrouvèrent politiquement divisés et trahis dans les principes des révolutions.	La du popoloj retroviĝis politike apartigitaj kaj perfiditaj rilate al la revoluciaj principoj.	peuples	0	0
En l'espace de huit jours, viennent de s'éteindre, coup sur coup, le dernier rhinocéros du Vietnam et le dernier rhinocéros noir d'Afrique, victimes des braconniers, et au-delà, de la superstition des asiatiques qui attribuent des vertus fantaisistes à la poudre de corne de ces animaux. Ils prêtent aussi à la poudre de pénis de tigre la capacité de favoriser l'érection. Lorsque, prochainement, le dernier tigre sera mort pour cela, on se demande comment ces gens feront encore pour bander.	En la daŭro de ok tagoj ĵus estingiĝis unu post la alia la lasta rinocero en Vjetnamio kaj la lasta nigra rinocero en Afriko, viktimoj de la ŝtelĉasistoj; trans tio estingiĝis la superstiĉo de la azianoj, kiuj atribuas vere fantaziajn potencojn al la pulvoro el la korno de tiuj bestoj. Ankaŭ al la pulvoro el la tigra peniso ili atribuas la kapablon favori erektiĝon. Kiam estontece la lasta tigro estos mortinta pro tio, oni sin demandas, kiel tiuj homoj faros por pranci.	bander	0	0
Dis-moi ce qui te déprime autant.	Diru al mi, kio vin tiom deprimas.	déprime	0	0
Il faut que je repasse cette chemise.	Mi gladu tiun ĉi ĉemizon.	repasse	0	0
Il courait à toute vitesse.	Li kuregis.	courait	0	0
Elle a déjà été à Hawaii quelques fois.	Ŝi jam estis en Havajo kelkfoje.	hawaii	0	0
Il y a des ambitions pour lesquelles même échouer est glorieux.	Ekzistas aspiroj, en kiuj eĉ fiaski estas glore.	glorieux	0	0
Tobias naquit sur cette planète.	Tobio naskiĝis sur tiu planedo.	tobias	0	0
Les Espagnols ont deux noms de famille.	Hispanoj havas du familiajn nomojn.	espagnols	0	0
La nouvelle tablette numérique coûte trop cher.	La nova tabulkomputilo kostas tro multe.	tablette	0	0
Je vous trouve très attirante.	Mi trovas vin tre alloga.	attirante	0	0
Lâchez-le !	Maltenu lin!	lâchez-le	0	0
Si je lui dis la vérité, elle ne me pardonnera jamais.	Se mi diros al ŝi la veron, ŝi neniam pardonos min.	pardonnera	0	0
La méchanceté boit elle-même la plus grande partie de son venin.	Malboneco trinkas mem grandan kvanton de sia veneno.	venin	0	0
Comment est-ce que j'ouvre le capot ?	Kiel mi povas malfermi la kapoton?	capot	0	0
Le maréchal convoqua les généraux en charge des opérations au petit matin.	La marŝalo kunvokis frumatene la generalojn komisiitajn direkti la operacojn.	maréchal	0	0
Elle m'a confié une enveloppe contenant des documents très importants.	Ŝi konfidis al mi koverton entenantan tre gravajn dokumentojn.	contenant	0	0
Partout les araignées d'automne ont tendu leurs hamacs sur les mille pointes des buissons.	Ĉie la aŭtunaj araneoj alkroĉis siajn hamakojn je la mil vepraj dornoj.	pointes	0	0
C'est un veinard.	Li estas bonŝanculo.	veinard	0	0
Les instructions se trouvent sur l'emballage.	La instrukcioj estas sur la pakaĵo.	emballage	0	0
Cherchez-vous quelqu'un ?	Ĉu vi serĉas iun?	cherchez-vous	0	0
Elle travaille au consulat français.	Ŝi laboras en la franca konsulejo.	consulat	0	0
Ils ont traversé l'Atlantique.	Ili transiris Atlantikon.	atlantique	0	0
Les enfants étaient assis autour du feu de camp et écoutaient Tom qui racontait des histoires de fantômes.	La infanoj sidis ĉirkaŭ la tendara fajro kaj aŭskultis Tomon, kiu rakontis fantomajn historiojn.	racontait	0	0
Ce chercheur ne révèle pas la source de son financement.	Tiu esploristo ne malkaŝas la fonton de sia financado.	financement	0	0
Ne t'assois pas là où se tiennent les cyniques car ce sont les plus misérables de toutes les créatures.	Ne eksidu tie, kie sidas la cinikuloj, ĉar ili estas la plej mizeraj el ĉiuj kreitaĵoj.	assois	0	0
Accordez-nous votre miséricorde.	Pardonu al ni niajn ŝuldojn.	miséricorde	0	0
J'ai un tic dans l'œil droit.	Mi havas tikon en la dekstra okulo.	tic	0	0
Elle sait que d'autres choix s'offrent à nous.	Ŝi scias ke ŝi ne havas aliajn elektojn.	offrent	0	0
Heidegger fustigeait les langues latines pour leur oubli caractérisé de l'être, et tout particulièrement le français auquel il déniait la possibilité d'être une langue philosophique fiable.	Heidegger skoldis la latinidajn lingvojn pro ilia karakterizita forgeso de la esto, kaj tute aparte la francan, kiun li ne konsideris taŭga kiel filozofia lingvo fidinda.	oubli	0	0
La maison peut loger deux familles.	La domo povas loĝigi du familiojn.	loger	0	0
La seule manière sur Terre de multiplier le bonheur est de le diviser.	La sola eblo sur la tero multobligi feliĉon estas partigi ĝin.	diviser	0	0
Les grandes villes présentent un potentiel trop élevé d'émeutes.	La grandaj urboj prezentas tro altan riskon de ribeloj.	présentent	0	0
Elle m'a collé un coup de pied dans les testicules.	Ŝi piedfrapis min je la testikoj.	testicules	0	0
Les parties de chasse sont interdites dans ces paisibles forêts.	Ĉas-aranĝoj estas malpermesitaj en tiuj kvietaj arbaroj.	forêts	0	0
Il se préparait en vue de son départ imminent.	Li sin preparis al tuja foriro.	préparait	0	0
Parlons-en après l'école.	Ni priparolu tion post la leciono.	parlons-en	0	0
Il nous est arrivé de voir un camion foncer dans le rail de sécurité.	Okazis al vi, ke vi vidis kamionon alĵetiĝi sur la ŝirmrelon.	foncer	0	0
Des poètes, tels que Milton, sont rares.	Poetoj tiaj, kiaj Milton, estas raraj.	milton	0	0
Ils arrivèrent au crépuscule.	Ili alvenis ĉe krepusko.	crépuscule	0	0
Vous vous détestez les uns les autres.	Vi malamas unu la alian.	détestez	0	0
Elle était baignée de sueurs froides.	Ŝi eligis malvarman ŝviton.	froides	0	0
Dans cet immeuble, les bureaux sont aussi grands que des salles de réunion, et les salles de réunion sont aussi grandes que des terrains de football.	En tiu konstruaĵego la oficejoj estas tiom grandaj, kiom kunvenejoj, kaj la kunvenejoj tiom grandaj, kiom futbalejoj.	terrains	0	0
Il s'est fait faucher son blouson.	Lian taliveston oni ŝtelis.	blouson	0	0
Il est en tout point un politicien.	Li estas multfaceta politikisto.	politicien	0	0
Les plus belles personnes ne sont pas parfaites, elles sont spéciales.	La plej belaj homoj ne estas perfektaj, ili estas specialaj.	parfaites	0	0
Pouvons-nous payer séparément ?	Ĉu ni povas pagi aparte?	séparément	0	0
Lorsque les poulets sont plats comme des crêpes, c'est que le tracteur devait être plus rapide qu'eux.	Kiam la kokoj platas kiel patkukoj, tiam la traktoro pli rapidis ol ili.	tracteur	0	0
M. Hunt est le proviseur de notre lycée.	S-ro Hunt estas nia lernejestro.	proviseur	0	0
Son sort fut scellé.	Lia sorto sigeliĝis.	scellé	0	0
J'apporterai la nourriture si tu apportes les boissons.	Mi alportos la manĝaĵon, se vi alportos la trinkaĵojn.	apportes	0	0
Il est vrai que la pauvreté n'est pas un vice. Cependant, je sais aussi qu'il est encore plus vrai que l'ivresse n'est pas une vertu. Mais la mendicité, estimé Monsieur, la mendicité est un vice.	Estas vere, ke malriĉeco ne estas malvirto. Tamen mi krome scias, ke estas eĉ pli vere, ke ebrieco ne estas virto. Sed almozpeto, estimata sinjoro, almozpeto estas malvirto.	estimé	0	0
Sami tousse.	Samio tusas.	tousse	0	0
Enfile d'abord un peignoir.	Unue surmetu banmantelon.	peignoir	0	0
Nous devons recruter trois travailleurs compétents.	Ni devas dungi tri kapablajn laboristojn.	recruter	0	0
Ne vous asseyez pas ici.	Ne sidu ĉi tie.	asseyez	0	0
Vous ne dérangez personne.	Vi ĝenas neniun.	dérangez	0	0
La pureté est artificielle.	Pureco estas artefarita.	pureté	0	0
Pour affaiblir la Russie, les États-Unis veulent la priver de ses ressources naturelles.	Por malfortigi Rusion, Usono volas senigi ĝin je ĝiaj riĉfontoj.	priver	0	0
Un nombre croissant de gens se livre au scalpel des chirurgiens esthétiques.	Kreskanta nombro da homoj sin submetas al la skalpelo de la plastikaj kirurgoj.	scalpel	0	0
La raison pour laquelle nous sommes en grève est que l'entreprise n'a pas augmenté nos salaires.	Ni strikas, ĉar la entrepreno ne plialtigis niajn salajrojn.	salaires	0	0
Il a un doctorat en psychologie.	Li havas doktortitolon pri psikologio.	doctorat	0	0
J'ai cédé à ses exigences.	Mi cedis al liaj postuloj.	exigences	0	0
C'est un chic type, assurément, mais pas très malin.	Li estas brava ulo certe, sed ne tre ruza.	assurément	0	0
Ce bus t'emmènera à la gare.	Tiu aŭtobuso veturigos vin al la stacidomo.	emmènera	0	0
La maison hantée ? Je ne pourrais pas y dormir la nuit.	Ĉu la hantata domo? Mi neniam povus dormi en ĝi.	hantée	0	0
Elle a mélangé du poison au gâteau.	Ŝi miksis venenon kun la kuko.	mélangé	0	0
Jamais le monde ne vous apparaît plus beau qu'au moment d'être emprisonné. Avant de devoir le quitter. Si seulement on pouvait toujours le ressentir ainsi !	Neniam la mondo aspektas pli bela, ol kiam oni estas malliberigata, antaŭ ol oni devas ĝin forlasi. Kiel bone, se oni povus ĉiam tiel ĝin senti!	emprisonné	0	0
Les Tsiganes sont généralement attrayantes, et plus d'un de ces grands seigneurs russes, qui font profession de lutter d'excentricité avec les Anglais, n'a pas hésité à choisir sa femme parmi ces bohémiennes.	Ciganinoj estas plejparte allogaj, kaj pli ol unu el la rusaj grandsinjoroj, kiuj pretendas rivali en ekstravaganco kun la angloj, senhezite elektis sian edzinon el inter tiuj romainoj.	hésité	0	0
Cet après-midi-là, la douceur printanière qui verdissait les frondaisons de ce joli coin de Sologne ne nous a pas empêchés de compatir aux souffrances physiques et morales de ceux qui, suite à la rafle du billet vert, furent entassés dans des fermes désaffectées avant d'être déportés.	Tiun posttagmezon, la printempa mildeco, kiu verdigis la foliaron de tiu ĉi beleta angulo de Sologne, ne malhelpis nin kompati la fizikajn kaj moralajn suferojn de tiuj, kiuj, post la tielnomata razio per verda bileto, estis amasigitaj en ne plu uzatajn bienojn, antaŭ ol ili estis deportataj.	morales	0	0
De tels incidents sont assez courants.	Tiaj incidentoj ofte okazas.	courants	0	0
Le droit international arrange-t-il les extrémistes religieux qui veulent détruire cette mosquée et qui sont, eux-mêmes, manipulés par un gouvernement raciste et colonialiste ?	La internacia juro favoras la religiajn ekstremistojn, kiuj volas detrui tiun moskeon kaj kiuj mem estas manipulataj de registaro rasisma kaj koloniisma.	mosquée	0	0
J'ai fait un accident vasculaire cérébral.	Min trafis cerba apopleksio.	cérébral	0	0
Là où la liberté d'opinion est limitée, ni la liberté ni la démocratie ne prévalent.	Kie la libereco de la opinioj estas limigita, regas nek libereco, nek demokratio.	limitée	0	0
Dis-leur qu'ils ferment leur gueule.	Diru al ili, ke ili fermu sian faŭkegon.	ferment	0	0
S'il s'agit d'une requête de votre part, il est hautement improbable que je sois en mesure de vous éconduire.	Se temas pri peto de vi, estas treege neprobable, ke mi estos en situacio malakcepti vin.	improbable	0	0
Il faut faire le sacrifice de ses préférences mais pas celui de ses convictions.	Oni foroferu siajn preferojn, sed ne siajn konvinkojn.	convictions	0	0
Partout où l'homme veut se vendre, il trouve des acheteurs.	Kie ajn homo volas vendi sin, li trovas aĉetontojn.	acheteurs	0	0
Alpha, bêta et gamma sont des lettres grecques.	Alfa, beta kaj gama estas grekaj literoj.	gamma	0	0
J'irai chercher les formulaires appropriés.	Mi iros preni la taŭgajn formularojn.	formulaires	0	0
L'armée néerlandaise a déjà prouvé à maintes reprises son bon fonctionnement.	La nederlanda armeo jam plurfoje pruvis sian bonan funkciadon.	fonctionnement	0	0
Sami a été délivré de sa dépendance.	Samio liberiĝis de sia dependeco.	dépendance	0	0
Je ne mange pas la croûte.	La kruston mi ne manĝas.	croûte	0	0
Le plateau du Golan, qui est illégalement occupé, appartient à la Syrie.	La Golanaj altaĵoj, kiuj estas neleĝe okupaciitaj, apartenas al Sirio.	illégalement	0	0
Nous l'avons vue en quittant la maison.	Ni vidis vin, forlasante la domon.	quittant	0	0
Vous êtes bavard.	Vi estas babilema.	bavard	0	0
L'intrigue était prévisible.	La intrigo estis antaŭvidebla.	prévisible	0	0
Ses parents n'approuvaient pas son aspiration à devenir journaliste.	Liaj gepatroj ne aprobis lian intencon fariĝi ĵurnalisto.	aspiration	0	0
Nos corps sont nos jardins, dont nos esprits sont les jardiniers.	Niaj korpoj estas ĝardenoj, kie la ĝardenisto estas nia volo.	jardins	0	0
Qu'on inscrive sur ma tombe : « Merci à tous ceux grâce auxquels ma vie est devenue plus riche mais aussi à tous ceux qui, au moins, ne l'ont pas appauvrie. »	Sur mia tomboŝtono estu legebla: "Mi dankas al ĉiuj, pro kiuj mia vivo iĝis pli riĉa, kaj ankaŭ al ĉiuj, kiuj almenaŭ ne igis ĝin malpli riĉa."	auxquels	0	0
Les fraises coûtent dix euros le kilo.	La fragoj kostas po dek eŭrojn por kilogramo.	coûtent	0	0
Le voleur a braqué son arme à feu sur l'officier de police.	La ŝtelisto direktis sian pafarmilon al la policoficiro.	braqué	0	0
Je ne pardonnerai jamais à Marika.	Mi neniam pardonos al Marika.	pardonnerai	0	0
Les animaux ont en grande partie des corps composés de fluide.	Bestoj havas korpon plejparte konsistantan el fluidaĵo.	fluide	0	0
Quel taudis !	Kia domaĉo!	taudis	0	0
Faites-vous des listes de choses à faire ?	Ĉu vi faras listojn kun farendaĵoj?	listes	0	0
La bourse est un jeu qui peut vous transformer un Hardy en Laurel.	La borsago estas ludo, kiu povas transformi ian Hardyn en ian Laurel.	hardy	0	0
Avant que nous commencions, un certain nombre de remarques préliminaires sont nécessaires.	Antaŭ ol ni komencos, certa nombro da preparaj rimarkoj estas necesaj.	préliminaires	0	0
À la chute du mur, des stations de métro qui étaient restées là-dessous durant cinquante ans, sans que nous en ayons conscience, se mirent à s'ouvrir sous nos pieds.	Post la murfalo la metroo-stacioj, kiuj estis tie sube dum kvindek jaroj preter nia scio, komencis malfermiĝi sub niaj piedoj.	stations	0	0
Cette nourriture sent bon. Miam miam !	Tiu nutraĵo bonodoras. Maĉ, maĉ!	miam	0	0
Celles-là sont tes options.	Tiuj estas viaj opcioj.	celles-là	0	0
Dans cet hôtel on sert le petit déjeuner de 7h à 10h.	En tiu ĉi hotelo la matenmanĝo okazas de la sepa ĝis la deka.	10h	0	0
La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	Jam ĉiuj ŝipoj estas sur seka strando; la junularo jam pritraktas siajn geedziĝojn kaj kultivadas la kampojn; mi difinas normojn de konduto kaj lokojn kie ŝprucu novaj domoj; kaj jen subita kaj doloriga plago, alportata tra haladza aero, trafas virojn, plantojn kaj grenplantejojn, falĉante vivojn kaj esperojn de rikoltado.	stérile	0	0
J’ai assommé mes adversaires.	Mi batsvenigis miajn kontraŭulojn.	assommé	0	0
Newton pensait que le monde avait été créé en 4000 avant Jésus-Christ.	Newton opiniis, ke la mondo estis kreita en la 4000a jaro antaŭ Jesuo Kristo.	newton	0	0
Joue le rôle de Hamlet.	Ludu la rolon de Hamleto.	hamlet	0	0
Allan travaille au Konbini les mardis et les jeudis soirs.	Allan laboras ĉe Konbini ĉiujn mardojn kaj jaŭdojn vespere.	allan	0	0
Le grand poisson a mordu à l'hameçon.	La granda fiŝo buŝkaptis la hokon.	hameçon	0	0
Elle est restée allongée, éveillée, à penser à lui pendant des heures.	Ŝi restis kuŝanta, vekita, pensante pri li dum horoj.	allongée	0	0
Je me sens stressée.	Mi sentas min streĉita.	stressée	0	0
Tom ne devrait pas saboter sa relation avec Manon.	Toĉjo ne devus fuŝi kun Manjo.	saboter	0	0
J'ai reçu un cageot de grenades en provenance d'Arménie.	Mi ricevis keston da granatoj el Armenujo.	grenades	0	0
Hier j'ai acheté un chien. Malheureusement ma tante l'a cuisiné pour le diner.	Hieraŭ mi aĉetis hundon. Bedaŭrinde, mia onklino kuiris ĝin por la vespermanĝo.	cuisiné	0	0
Les guerres russo-turques s'étendent à travers près de quatre siècles d'histoire, de conflits et de revers diplomatiques.	La rus-turkaj militoj etendas sin tra preskaŭ kvar jarcentoj de historio, de konfliktoj kaj de diplomatiaj regresoj.	revers	0	0
La paresse est le divan du diable.	Maldiligenteco estas divano de diablo.	divan	0	0
Cette citrouille, elle a une odeur de melon.	Tiu kukurbo havas melonan odoron.	citrouille	0	0
Elles ne sont que ce qu'elles acceptent d'être.	Ili estas nur tio, kio ili akceptas esti.	acceptent	0	0
Que ferez-vous si vous ne trouvez pas assez de nourriture pour nourrir votre famille ?	Kion vi faros, se vi ne trovas sufiĉe da nutraĵo por nutri vian familion?	ferez-vous	0	0
Saute de la poêle dans le feu.	Salti el la pato en la fajron.	poêle	0	0
Les dinosaures se sont éteints il y a très longtemps.	La dinosaŭroj formortis antaŭ tre longe.	dinosaures	0	0
Ce n'est pas comme ça que je progresse.	Tiel mi ne progresas.	progresse	0	0
Son gendre a été muté dans une filiale à l'étranger.	Lia bofilo translokiĝis en eksterlandan filion.	gendre	0	0
« T'as vu ces bouquins sur les araignées ? » « Oui. C'est toute une bibliothèque. » « Eh bien, il les a tous lus. »	"Ĉu vi vidis tiujn librojn pri araneoj?" "jes. Ĝi estas tuta libraro." "Nu, fakte li legis ilin ĉiujn."	bouquins	0	0
Tu mentais.	Vi mensogis.	mentais	0	0
Allumez vos phares !	Ŝaltu viajn ĉeflampojn!	phares	0	0
Tom et Marie participèrent à un bal masqué.	Tom kaj Maria partoprenis maskitan balon.	masqué	0	0
Occupons Wall Street est en train de faire évoluer le discours de Barack Obama.	Okupu Wall Street estas evoluiganta la pensesprimon de Barack Obama.	évoluer	0	0
Sais-tu que Thomas a un frère jumeau ?	Ĉu vi scias, ke Tomaso havas ĝemelan fraton?	jumeau	0	0
En voici quelques-unes : la question sociale, la libération de la femme, les questions d'éducation et de pédagogie, de droit, d'hygiène etc.	Jen kelkaj : socia demando, liberigado de virino, demandoj pri edukado kaj pedagogio, pri juro, higieno ktp.	quelques-unes	0	0
C'est une cravate pour les richards.	Ĝi estas kravato por riĉuloj.	richards	0	0
À notre surprise, Betty a remporté le prix.	Niasurprize, Betty gajnis la premion.	remporté	0	0
Ne laisse pas Tom t'intimider.	Ne lasu Tomon minaci vin.	intimider	0	0
Il a été percuté par une voiture et est mort sur place.	Li frapiĝis kontraŭ aŭto, kaj li mortis surloke.	percuté	0	0
Selon la grammaire du Fundamento de l'espéranto, la langue s'écrit de cette façon. Pour les habitués on peut omettre les petits traits.	Laŭ la Fundament'a gramatik'o de Esperant'o, la lingv'o skrib'iĝ'as tiu'manier'e. Por la al'kutim'iĝ'int'o'j oni pov'as for'las'i la strek'et'o'j'n.	habitués	0	0
Ces rusés salopards !	Tiuj ruzaj fiuloj!	salopards	0	0
Mademoiselle Jackson n'est pas apparue.	Fraŭlino Jackson ne aperis.	apparue	0	0
Elle est laide comme un crapaud.	Ŝi estas malbela kiel bufo.	crapaud	0	0
Partageons cet argent.	Ni dividu tiun monon.	partageons	0	0
Comment avez-vous pénétré dans la maison ?	Kiel vi eniris la domon?	pénétré	0	0
Le mot islamique pour paradis, Jannah, est dérivé du terme juif Gan Eden, et le mot pour enfer, Jahannam, est dérivé du terme juif Gehinom.	La islama vorto por Paradizo, Ĝanah, estas derivita de la judisma termino Gan Eden, kaj la vorto por infero, Ĝahanam, estas derivita de la judisma termino Gehinom.	eden	0	0
Les jeux de hasard plaisent tant à mon père qu'à mon grand frère.	Hazardludoj same plaĉas al mia patro kiel al mia pli aĝa frato.	plaisent	0	0
Je suis excité à l'idée du déménagement.	Mi vigliĝis pensante pri translokiĝo.	déménagement	0	0
Dans YouTube, il y a beaucoup de vidéos de mauvaise qualité.	En YouTube, svarmas videofilmoj miskvalitaj.	youtube	0	0
Lorsque je suis entré dans la cuisine, elle faisait un curry au poulet avec du riz.	Kiam mi eniris la kuirejon ŝi estis preparanta kokinan kareon kun rizo.	curry	0	0
Je suivais les ordres.	Mi obeis la ordonojn.	suivais	0	0
Ça ne vaut pas la peine de se fâcher contre lui.	Ne indas koleriĝi al li.	fâcher	0	0
Il n'y a aucune chance qu'il se remette.	Estas neniu ŝanco, ke li resaniĝos.	remette	0	0
C'est vrai. Les sondages le montrent.	Tio veras. Tion enketoj konfirmas.	sondages	0	0
Tous les politiciens concoctent la même bouillie.	Ĉiuj politikistoj kuiras la saman kaĉon.	bouillie	0	0
Contrairement à son apparence effrayante, sa voix était douce et calme.	Kontraste al lia timiganta aspekto, lia voĉo estis milda kaj kvieta.	effrayante	0	0
Mon habit est gris.	Mia vesto estas griza.	habit	0	0
J'ai entendu une portière de voiture s'ouvrir et se fermer.	Mi aŭdis pordon de aŭto malfermiĝi kaj fermiĝi.	portière	0	0
La firme a été fondée en 1974.	La firmao estis fondita en 1974.	firme	0	0
Le mal qu'ils font, sous l'œil des caméras de télévision, dans le Bureau ovale, au plus faible d'entre les leurs, selon les apparences, est commis envers celui qu'ils prient ostensiblement, publiquement, si l'Évangile de Jésus-Christ selon Matthieu 25:40 est vrai : qu'ils y réfléchissent !	La malbono, kiun ili faras, sub la okulo de la televida kamerao, en la Ovala Oficejo, al la ŝajne plej malforta inter si, estas farata al tiu, kiun ili preĝas okulfrape, publike, se veras la Evangelio de Jesuo-Kristo laŭ Mateo 25,40 : ili pripensu tion!	jésus-christ	0	0
Le paparazzi régla le zoom de son appareil photo au maximum.	La gazetisto regulis la fokusan distancon de sia fotilo je la maksimumo.	zoom	0	0
Il a examiné les pièces de rechange l'une après l'autre.	Li ekzamenis la vicpecojn unu post la alia.	rechange	0	0
Au marché de Noël, les vendeurs nous poussaient à acheter des réalisations artisanales de mauvais goût.	En la kristnaska foiro la vendistoj nin puŝis aĉeti aĉajn manlaboraĵojn.	vendeurs	0	0
De quelque part au loin vint un grondement menaçant.	De ie en la distanco venis minaca subbruo.	menaçant	0	0
Ce plan requiert le secret.	Ĉi tiu plano postulas sekretecon.	requiert	0	0
Contentez-vous juste d'être saines et sauves.	Simple kontentiĝu per tio, ke vi estas sanaj kaj savitaj.	sauves	0	0
Il n'existe pas de gens malhonnêtes, seulement des gens qui oublient d'être honnêtes.	Ne ekzistas malhonestuloj, nur tiuj, kiuj forgesas honesti.	oublient	0	0
Une lampe de cuivre à cinq becs, pendue par des chaînes à la voûte, jetait une lumière vacillante sur les parois humides de cette caverne fermée au jour.	Kvinbeka lampo el kupro, pendanta per ĉenoj de la volbo, ĵetis tremantan lumon al la malsekaj vandoj de tiu kaverno sen taglumo.	caverne	0	0
Une série d'explosions mis le laboratoire en ruine.	Sinsekvo da eksplodoj detruis la laboratorion.	explosions	0	0
Chacun recevra deux morceaux de pizza.	Ĉiu ricevos du pecojn de la pico.	recevra	0	0
Magne-toi avant que les flics ne rappliquent !	Urĝu vin, antaŭ ol la policistoj alvenos!	magne-toi	0	0
C'est une fille vulnérable, à la moralité douteuse.	Ŝi estas delikata knabino kun dubinda moralo.	moralité	0	0
Chaque robot est équipé d'un synthétiseur vocal.	Ĉiu roboto estas ekipita per voĉsintezilo.	équipé	0	0
Elle est à l'hosto.	Ŝi estas en hospitalo.	hosto	0	0
Pouvez-vous tenir la comptabilité ?	Ĉu vi povas zorgi pri la librotenado?	comptabilité	0	0
Tu m'enlèves ainsi mes illusions.	Tiel vi min elrevigas.	enlèves	0	0
Laquelle de ces demoiselles est la reine du carnaval ?	Kiu el tiuj fraŭlinoj estas la karnavalreĝino?	carnaval	0	0
Avez-vous déjà souffert de diabète, de thrombose, d'embolie ou d'hémophilie ?	Ĉu vi suferis iam pro diabeto, trombozo, embolozo aŭ hemofilio?	diabète	0	0
Ton tonton tond ta tata.	Via onklo tondas vian onklinon.	tata	0	0
Allez, mets tes chaussures, ton manteau, et on va aller rendre visite à mémé. Et n'oublie de dire bonjour aussi à pépé, d'accord ?	Ek, surmetu viajn ŝuojn, vian mantelon, kaj ni vizitos la avinjon. Kaj ne forgesu ankaŭ saluti la avĉjon, ĉu ne?	mémé	0	0
Que faisais-tu ce matin ?	Kion vi faris ĉi-matene?	faisais-tu	0	0
C'est une très bonne question. Je me réjouis que vous l'ayez posée.	Tio estas tre bona demando. Mi ĝojas, ke vi starigis ĝin al mi.	posée	0	0
Ils s'en fichent.	Ili furzas pri tio.	fichent	0	0
Je crains que nous ne puissions exclure la possibilité qu'elle puisse avoir la maladie.	Mi timas, ke ni ne povas ekskludi la eblecon, ke ŝi havas la malsanon.	exclure	0	0
Chacun a une perception des couleurs différente. Ce que je nomme "jaune", d'autres le nomment "orange".	Ĉiuj havas malsaman percepton pri koloroj. Kion mi nomas "flava", aliuloj nomas "oranĝkolora".	perception	0	0
Les gens qui gagnent de l'argent à la bourse s'opposent souvent à toute augmentation d'impôt sur les gains en capital.	La homoj, kiuj gajnas monon per la borso, ofte kontraŭas ian ajn plian imposton pri la gajnoj de kapitalo.	gains	0	0
Je crois que Tom a dit qu'il resterait à Boston pour trois semaines.	Mi kredas, ke Tomo diris, ke li restos en Bostono por tri semajnoj.	resterait	0	0
Voici une pleine brasée de spectacles pour l'hiver.	Jen plena spektaĵaro por la vintro.	spectacles	0	0
On dirait que ces déclarations ont été faites par un personnage démoniaque sorti d'un film d'horreur, et pourtant, elles ont été dites par un dirigeant politique d'un pays considéré comme "démocratique et civilisé".	Ŝajne tiujn deklarojn farintus demona persono rekte aperinta el hororfilmo, kaj tamen faris ilin politika reganto de lando konsiderata kiel "demokrata kaj civilizita".	démoniaque	0	0
Enfant, notre maison me paraissait plus grande que maintenant.	Kiam mi estis infano, nia domo ŝajnis pli granda ol nun.	paraissait	0	0
Les singes restent des singes, même lorsqu'ils se vêtent de velours.	Simioj restas simioj, eĉ vestante sin per veluro.	velours	0	0
En quoi est-ce pertinent ?	En kio tio estas trafa?	pertinent	0	0
Essaie un peu de caviar.	Provu iom da kaviaro.	caviar	0	0
Pourquoi ne demandez-vous pas simplement de l'argent à vos parents ?	Kial vi ne simple petas monon de viaj gepatroj?	demandez-vous	0	0
Une proposition du gouvernement est de distribuer des préservatifs dans les lycées.	Propono de la registaro konsistas el disdonado de kondomoj en la liceoj.	préservatifs	0	0
Nos ventes sont élevées, ce mois-ci.	Niaj vendoj ĉi-monate estas altaj.	mois-ci	0	0
Est-ce que le hot-dog est un sandwich ?	Ĉu kolbasobulko estas sandviĉo?	hot-dog	0	0
Y-a-t-il des cinémas près d'ici ?	Ĉu proksime estas kinejoj?	y-a-t-il	0	0
Leur arsenal militaire est puissant.	Ilia militarmilaro estas potenca.	arsenal	0	0
Vous semblez avoir songé à quelque chose d'autre.	Ŝajne vi pensis pri io alia.	songé	0	0
Si j'avais le temps, je passerais chez toi.	Se mi havus la tempon, mi vizitus vin.	passerais	0	0
Hanson a tort quand il affirme que les évolutions économiques internationales ont conduit aux grandes migrations de la main-d'œuvre au dix-septième siècle.	Hanson malpravas kiam li asertas, ke la internaciaj ekonomiaj evoluoj kondukis al la grandaj migradoj de la laborantaro en la deksepa jarcento.	hanson	0	0
Orne ton cou d'un collier scintillant, ta poitrine d'une broche splendide et ta tête d'un diadème de fleurs !	Ornamu vian kolon per brilanta koliero, per broĉo splenda vian bruston, kaj vian kapon per diademo de floroj!	broche	0	0
« Lorsque la pauvreté passe la porte, l'amour s'envole par la fenêtre » est un adage aussi vieux que triste.	"Kiam malriĉeco eniras traporde, amo elflugas trafenestre" estas maksimo tiom malnova, kiom malĝoja.	envole	0	0
Je me méfie des flics.	Mi misfidas la policistojn.	méfie	0	0
Vous êtes banni de ce site.	Vi estas barita de tiu ĉi retejo.	banni	0	0
On m'a diagnostiqué une pneumonie.	Oni diagnozis al mi pneŭmoniton.	pneumonie	0	0
Recommencez la flexion.	Rekomencu la fleksadon.	recommencez	0	0
Quelle racaille !	Kia strabubaĉaro!	racaille	0	0
Elle ne va pas bien ? Elle semble être un brin déprimée.	Ĉu ŝi ne bone fartas? Ŝajne ŝi estas iomete deprimita.	déprimée	0	0
Qu'en tirons-nous comme enseignements ?	Kion ni lernas el tio?	tirons-nous	0	0
Les fréquences de la TNT en Lorraine vont changer au redémarrage des émetteurs au cours de la journée du 29 septembre.	La frekvencoj de TNT en Loreno ŝanĝiĝos ĉe la restarto de la sendiloj ene de la 29a de septembro.	fréquences	0	0
Clive veut être ingénieur en électronique.	Klivo planas iĝi inĝeniero pri elektroniko.	clive	0	0
Les circonstances donnèrent de la crédibilité à son histoire.	La cirkonstancoj igis ŝian anekdoton kredinda.	crédibilité	0	0
J'ai brûlé un brin de buis pour éloigner la foudre.	Mi bruligis branĉeton de bukso por forpeli la fulmon.	brin	0	0
J'ai déjà dit que non. N'insistez plus !	Mi jam diris, ke ne. Ne plu insistu!	insistez	0	0
Regarde les choses sous tous les angles.	Konsideru la aferojn el ĉiuj vidanguloj.	angles	0	0
Les malheurs servent d'instruction.	Malfeliĉoj servas kiel instruoj.	instruction	0	0
Nous avons souri.	Ni ridetis.	souri	0	0
Le roi chie, le pape chie. Personne n’échappe au besoin de chier.	La reĝo fekas, la papo fekas. Neniu eskapas la bezonon feki.	chie	0	0
Depuis combien de temps êtes-vous enceintes ?	De kiom da tempo vi gravediĝis?	enceintes	0	0
Il s'est disputé avec son frère.	Li kverelis kun sia frato.	disputé	0	0
Les hiboux sont actifs la nuit.	Orelstrigoj aktivas dumnokte.	actifs	0	0
On fait le saké à partir du riz.	Oni faras sakeon el rizo.	saké	0	0
Un subtil équilibre doit être trouvé.	Trovendas delikata ekvilibro.	subtil	0	0
Peux-tu imprimer ceci, s'il te plaît ?	Ĉu vi bonvolu presi ĉi tion?	imprimer	0	0
Tom murmure.	Tomo murmuras.	murmure	0	0
Ce gadget est le nec plus ultra de l'industrie technologique.	Tiu uzaĵo estas la plej evoluinta de la teĥnikara industrio.	ultra	0	0
Une jeune fille s'est fait agresser dans le métro. Le plus choquant, c'est que les passagers ne sont pas intervenus.	Knabinon oni agresis en la metroo. Plej ŝoka estas la fakto, ke la pasaĝeroj ne intervenis.	agresser	0	0
Bats-toi comme un homme !	Luktu vi kiel viro!	bats-toi	0	0
Je dois vérifier ta pression sanguine.	Mi devas kontroli vian sangopremon.	sanguine	0	0
Il est venu en se débattant et en hurlant.	Li venis baraktante kaj kriaĉante.	hurlant	0	0
Pourriez-vous éventuellement traduire ceci pour moi ?	Ĉu vi eble povas traduki tion por mi?	éventuellement	0	0
Il est à peu près aussi facile d'initier un syndicat à Walmart que d'initier un cercle athée au Vatican.	Establi sindikaton en vendejo de Walmart estas proksimume tiel facile, kiel fondi klubon de ateistoj en Vatikano.	vatican	0	0
Où Sophie va t-elle ?	Kien Sofia iras?	t-elle	0	0
Cette expérience guide ma conviction que le partenariat entre l'Amérique et l'Islam doit être fondé sur ce que l'Islam est, non sur ce qu'il n'est pas. Et je considère qu'il est de ma responsabilité en tant que Président des États-Unis de combattre les stéréotypes négatifs sur l'Islam, partout où ils apparaissent.	Tiu sperto gvidas mian konvinkiĝon, ke la partnereco inter Usono kaj Islamo baziĝu sur tio, kio Islamo estas, ne sur tio, kio ĝi ne estas. Kaj mi konsideras, ke estas en la respondeco de mi kiel usona prezidanto kontraŭbatali la negativajn ŝablonojn pri Islamo ĉie, kie ili aperas.	partenariat	0	0
Apprendre le klingon lui sera très utile pour sa carrière d'homme d'affaires.	Lerni la klingonan tre utilos por li en lia aferista kariero.	klingon	0	0
Je vous suivrai n'importe où.	Mi sekvos vin kien ajn.	suivrai	0	0
Il ne reste que toi et Emmett.	Restas nur vi kaj Emmett.	emmett	0	0
Ma sœur commença à hurler au carnage quand elle s'aperçut que j'avais lu son journal.	Mia fratino ekhurlis je malbeno, kiam ŝi konstatis, ke mi legis sian taglibron.	carnage	0	0
Je veux y porter un œil plus attentif.	Vi volas ĵeti pli atentan rigardon al tio.	attentif	0	0
À présent, j'ai tellement parlé que mon café a eu le temps de refroidir complètement.	Nun mi tiom parolis, ke mia kafo dume tute malvarmiĝis.	refroidir	0	0
La diligence ne vient que dans une heure, nous avons le temps.	La diliĝenco alvenos nur post unu horo, ni havas tempon.	diligence	0	0
Jamais, au grand jamais, Godzilla ne détruira le Palais Impérial ni les panneaux d'affichage des entreprises sponsors.	Godzilla nepre neniam detruos la Imperiestran Palacon, nek la afiŝejojn de la finance subtenantaj firmaoj.	godzilla	0	0
Les deux pays partagent 500 km de frontière.	La du regnojn dividas 500-kilometra landlimo.	partagent	0	0
La prêtresse vaudou ricana quand Tom et Mary, perdus dans cette phrase, se demandèrent qui donc, sinon l’auteur, maîtrisait en fait leur destin.	La vodua pastrino rikanis, kiam Tomo kaj Manjo, perditaj en tiu frazo, sin demandis kiu do, se ne la aŭtoro, regas fakte ilian sorton.	vaudou	0	0
Selon eux, il suffirait de donner un dernier coup de collier.	Iliaopinie necesus nur streĉi siajn lastajn fortojn.	suffirait	0	0
Les recrues sont arrivées.	La rekrutoj alvenis.	recrues	0	0
Le jeune homme ferma son canif en le faisant claquer.	La junulo klakfermis sian poŝtranĉilon.	claquer	0	0
Tu gardais l’équilibre.	Vi konservis ekvilibron.	gardais	0	0
Les analyses chimiques pratiquées sur les résidus au fond des cuves ont décelé le pigment rouge typique du raisin.	La kemiaj analizoj praktikitaj sur la reziduoj funde de la kuvoj rivelis ruĝan pigmenton tipe vinberan.	résidus	0	0
Il paraît que la réunion ne peut pas avoir lieu. Deux des intervenants sont bloqués à l'aéroport Charles de Gaulle.	Laŭdire la kunveno ne povos okazi. Du el la prelegontoj estas blokitaj en la flughaveno Charles de Gaulle.	bloqués	0	0
En utilisant cette équation pour calculer le champ électrique, le résultat vient comme ci-après.	Uzante tiun ekvacion por kalkuli la elektran kampon vi trovos jenan rezulton.	équation	0	0
J'ai perçu la présence d'un objet surgissant à travers la brume.	Mi eksensis ĉeeston de io alsaltanta tra la nebuleto.	brume	0	0
Je me suis affairée jusque tard dans la nuit à mettre diverses choses en ordre.	Mi estis okupata ĝis malfrue en la nokto, ordigante diversajn aferojn.	diverses	0	0
Tout le monde savait ce qui avait déconné.	Ĉiuj sciis, kio misfunkciis.	déconné	0	0
Un verrou se moque de ce qu'il y a derrière la porte.	Riglilo fajfas pri tio, kio estas malantaŭ la pordo.	verrou	0	0
Noblesse oblige.	Nobeleco devigas.	noblesse	0	0
Mélanie pense qu'il va se mettre à pleuvoir.	Melanie pensas, ke ekpluvos.	mélanie	0	0
Chokichi sentait vivement que les gens, à mesure qu'ils vieillissent, oublient entièrement les soucis que seuls les jeunes peuvent connaître et dont ils ont eux-mêmes fait l'expérience dans leur jeunesse ; et qu'ils prennent nonchalamment cette attitude facile où ils jugent durement les circonstances des jeunes de la nouvelle génération. Il sentait qu'il y avait réellement une distance irréconciliable entre les vieux et les jeunes.	Chokichi vigle sentis, ke homoj, laŭgrade de maljuniĝo, tute forgesas la zorgojn, kiujn nur junuloj povas koni kaj kiujn ili mem spertis en sia junaĝo; kaj ke ili senzorge alprenas tiun facilan sitenon, kie ili severe juĝas la cirkonstancojn de junuloj de la nova generacio. Li sentis, ke estas vere netranspontebla breĉo inter maljunuloj kaj junuloj.	vivement	0	0
Crois-tu que Judas a trahi Jésus ?	Ĉu vi kredas, ke Judaso perfidis Jesuon?	judas	0	0
Gall, amant de la Reine, alla, tour magnanime, / Galamment de l'arène à la Tour Magne, à Nîmes.	Gal, amanto de la reĝino, iris grandanime de la areno ĝis la Turo Magne en Nimo.	arène	0	0
La réponse n'est-elle pas évidente?	Ĉu la respondo ne estas evidenta?	évidente	0	0
Sa conduite témoigne de son orgueil.	Ŝia konduto estas signo de ŝia orgojlo.	témoigne	0	0
La marmotte siffle.	Marmoto fajfas.	siffle	0	0
J'ai aperçu là-bas une superbe cascade.	Mi ekvidis tie belegan akvofalon.	cascade	0	0
Je n'ai pas compris cette phrase en français. Je crois que la traduction espagnole est la plus correcte.	Mi ne komprenis tiun francan frazon. Mi pensas, ke la hispana traduko estas la plej ĝusta.	espagnole	0	0
Tom ne conduira pas demain.	Tomo ne ŝoforos morgaŭ.	conduira	0	0
Les ordinateurs ont considérablement transformé le paysage industriel.	Komputiloj rimarkinde ŝanĝis la industrian agmanieron.	industriel	0	0
Marie fait du strip-tease dans un bar.	Maria striptizas en trinkejo.	strip-tease	0	0
Toi et ta bande, vous vous en sortirez pas vivants.	Vi kaj via bando ne eliros el tio vivantaj.	sortirez	0	0
Je méritais ça.	Mi meritis tion.	méritais	0	0
L'issue de l'élection est attendue avec fébrilité.	La voĉdona rezulto streĉe atendiĝas.	attendue	0	0
J'ai réussi à attraper le train de 8h en courant tout au long du chemin jusqu'à la gare.	Mi sukcesis trafi la okahoran trajnon kurinte la tutan vojon ĝis la stacidomo.	8h	0	0
Tu as déjà vu ce logo ?	Ĉu vi jam vidis tiun ĉi emblemon?	logo	0	0
Il prenait des douches froides même en hiver il y a peu encore.	Li malvarme duŝis sin eĉ vintre ĝis antaŭ nelonge.	douches	0	0
J'aime faire du vélo et les concerts de hard rock.	Mi ŝatas rajdi motociklon kaj hardrokajn koncertojn.	hard	0	0
Le proverbe dit qu'une once de temps vaut une once d'or, mais le proverbe dit aussi qu'une once d'or peut difficilement acheter une once de temps !	Laŭ proverbo iom da tempo valoras oran uncon, sed laŭ la sama proverbo per ora unco oni malfacile povas aĉeti iom da tempo!	once	0	0
Je vins vous féliciter.	Mi venis por gratuli vin.	vins	0	0
D'après l'expertise, cette régulation est inefficace.	Laŭ la ekspertizo tiu reguligado estas senefika.	expertise	0	0
Tu me déçois.	Vi elrevigas min.	déçois	0	0
Des affirmations extraordinaires requièrent des preuves extraordinaires.	Eksterordinaraj asertoj postulas eksterordinaran pruvon.	extraordinaires	0	0
La fortune de M. Bennet consistait presque entièrement en une terre de deux mille livres sterling de rente, qui, malheureusement pour ses filles, était substituée, au défaut d’héritier mâle, à un parent éloigné.	La riĉajo de s-ro Bennet konsistis preskaŭ nur el tereno kun rento de du mil pundoj, kiu, bedaŭrinde por liaj filinoj, atribuiĝis al malproksima parenco pro manko de vira heredanto.	bennet	0	0
Ce bâtiment est le chef-d'œuvre de l'architecte.	Tiu konstruaĵo estas la ĉefverko de la arkitekto.	chef-d'	0	0
J'aimerais votre permission pour l'employer.	Mi ŝatus havi vian permeson por uzi ĝin.	employer	0	0
Nous avons décoré la pièce nous-mêmes.	Ni mem dekoraciis la salonon.	décoré	0	0
Je suis inférieur à lui en mathématiques.	Mi estas malpli bona ol li pri matematiko.	inférieur	0	0
Interceptez le contenu inapproprié au moment où il est publié.	Interkaptu la enhavon neadekvatan, kiam ĝi estas publikigata.	inapproprié	0	0
Ce volcan entre en éruption à intervalles réguliers.	Tiu vulkano erupcias je regulaj intervaloj.	éruption	0	0
Quand est-ce que tu m'invites chez toi ?	Kiam vi invitos min viahejme?	invites	0	0
La maîtresse de maison a recouvert le lit.	La dommastrino rekovris la liton.	recouvert	0	0
La manière dont les touristes se vêtent offense les normes locales de la bienséance.	La maniero, laŭ kiu turistoj vestas sin, ofendas la lokajn kriteriojn de la deco.	offense	0	0
C'est une vieille combine.	Tio estas malnova truko.	combine	0	0
La lecture de ce livre nécessite soit une excellente vue soit une paire de lunettes performante.	Por legi tiun libron, oni bezonas aŭ bonegan vidkapablon aŭ efikajn okulvitrojn.	nécessite	0	0
Le fait qu'il cherche des poux avec la ponctuation est vraiment insupportable.	Lia manio harfendi pri interpunkcio estas vere neeltenebla.	poux	0	0
Il dut mémoriser la totalité du message.	Li devis parkerigi la tutan mesaĝon.	totalité	0	0
Les mots savent de nous des choses que nous ignorons d'eux.	Vortoj scias aferojn pri ni, kiujn ni ne scias pri ili.	ignorons	0	0
Vous n'êtes pas virés.	Vi ne estas maldungitaj.	virés	0	0
Vient-il avec moi ?	Ĉu li venos kun mi?	vient-il	0	0
Alors qu'il était considéré, dans les années 1990, comme bénéfique pour la santé à petites doses, le vin fait partie des alcools qui favorisent le développement d'un cancer s'il est consommé quotidiennement.	Dum en la naŭdekaj jaroj la vino estis rigardata kiel sanige bona, ĝi estas unu el la alkoholaĵoj, kiuj stimulas la disvolviĝon de kancero, se ĝi estas ĉiutage konsumata.	doses	0	0
J'ai besoin de souliers vernis noirs.	Mi bezonas nigrajn lakoŝuojn.	vernis	0	0
Tuez-les.	Mortigu ilin.	tuez-les	0	0
Les vêtements trop légers, provoquant des problèmes, sont interdits au lycée.	La vestoj tro provokaj, problemovekaj, estas malpermesitaj en la liceo.	interdits	0	0
Le Brésil n'est pas loin de l'Argentine.	Brazilo ne estas for de Argentino.	argentine	0	0
Tu te prépares.	Vi preparas vin.	prépares	0	0
Je ne remue pas votre thé.	Mi ne movas vian teon.	remue	0	0
Pour autant que je sache, il est de ceux qui respectent leurs promesses.	Laŭ mia scio, li estas persono kiu tenas sian promeson.	respectent	0	0
J'ai mangé autant de hot-dogs que j'ai pu.	Mi manĝis tiom da kolbasbulkoj, kiom mi povis.	hot-dogs	0	0
Je suis désolé de dire cela, mais il me faut mettre le holà ! Je ne suis pas une institution caritative ! À moins que tu puisses pleinement me convaincre du fait que te consacrer mon temps en vaut vraiment la peine, ce sera sans moi ! Je suis sérieux, cette fois-ci.	Mi vere bedaŭras diri tion, sed mi devas rezigni! Mi ne estas bonfara institucio! Krom se vi kapablos plene konvinki min pri la fakto, ke dediĉi al vi mian tempon valoras la penon, ne plu kalkulu kun mi! Mi estas serioza ĉifoje.	holà	0	0
Il est grotesque que vous montiez une bicyclette alors que vous êtes une femme. Les femmes devraient arrêter d'essayer d'imiter les hommes.	Estas hontinde, ke vi veturas per biciklo, kvankam vi virino estas. Virinoj ĉesu imiti virojn.	grotesque	0	0
Il était hors de doute que l'île qu'on supposait inhabitée était réellement le repaire des brigands.	Sendube la insulo, kiun oni supozis neloĝata, reale estis la rifuĝejo de la rabistoj.	repaire	0	0
Ma demande fut refusée.	Oni malakceptis mian peton.	refusée	0	0
Envoie-moi un message en ligne.	Sendu al mi interretan mesaĝon.	envoie-moi	0	0
Peut-être aurait-elle pu être belle lorsqu'elle était jeune.	Povas esti, ke ŝi estis bela, kiam ŝi estis juna.	aurait-elle	0	0
Je n'aurais pas attrapé le rhume si je n'avais pas été contaminé.	Mi ne malvarmumintus, se mi ne estintus infektita.	contaminé	0	0
Je me suis renseigné sur le livre dans plusieurs magasins.	Mi petis informojn pri la libro en pluraj butikoj.	renseigné	0	0
Il n'accueille pas les invités.	Li ne akceptas la gastojn.	accueille	0	0
Ali baba trouva le trésor des voleurs.	Ali Baba trovis la trezoron de rabistoj.	baba	0	0
Lorsque votre mari le découvrira, il ne sera pas content.	Kiam via edzo malkovros tion, li ne estos kontenta.	découvrira	0	0
Dans la nuit, la forge brillait d'une lueur rougeoyante, presque infernale.	En la nokto la forĝejo brilis en ruĝiĝanta, kvazaŭ infera lumo.	forge	0	0
Ce bonbon coûte quatre-vingt centimes.	Tiu bombono kostas okdek cendojn.	centimes	0	0
Quand vous entendez des bruits de sabots derrière vous, n'espérez pas voir un zèbre.	Kiam vi aŭdas hufobruojn malantaŭ vi, ne esperu, ke vi vidos zebron.	espérez	0	0
Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	En mia lingvo la muziknotoj estas do, re, mi, fa, sol, la kaj si.	fa	0	0
« Je suis très inquiet de l’accord donné par le président à ce projet de loi [la hausse du salaire minimum] qui met hors circuit le programme que nous avions signé. Dans ces circonstances, j’ai peur qu’il soit très difficile d’achever le prochain examen du programme », déclare alors l'ancien directeur du Fonds Dominique Strauss-Kahn, qui pour sa part avait augmenté son salaire de plus de 7 % à son arrivée à la tête du FMI.	«Mi estas tre maltrankvila pri la konsento, kiun donis la prezidento al tiu leĝprojekto [la plialtiĝo de la minimuma salajro], kiu metas ekster la afero la programon, kiun ni subskribis. En tiaj cirkonstancoj, mi timas, ke estos tre malficila finfari la sekvontan ekzamenon de la programo», tiam deklaras la eksa Fondusa direktoro Dominique Strauss-Kahn, kiu siaflanke plialtigis sian salajron je pli ol 7 elcentoj alvenante je la pinto de la IMF.	dominique	0	0
Barre-toi.	Foriru.	barre-toi	0	0
Les oranges dans ce sac sont pourries.	La oranĝoj en tiu sako putris.	oranges	0	0
L'armée du tsar russe était mal équipée.	La armeo de la rusa caro estis ekipita malbone.	tsar	0	0
Quel est le mot de passe pour utiliser la messagerie instantanée ?	Kio estas la pasvorto por uzi la tujmesaĝilon?	messagerie	0	0
« Tant que vous n'aurez pas rendu l'inconscient conscient, il dirigera votre vie et vous appellerez cela le destin », a dit Carl Gustave Jung.	«Tiel longe vi ne estos konsciiginta al la konscion la senkonscion, ĝi kondukos vian vivadon kaj vi nomos ĝin la destino», diris Karl Gustav Jung.	jung	0	0
J'ai montré mon ticket au portier et je suis entré dans le théâtre.	Mi montris mian bileton al la pordisto kaj mi eniris en la teatron.	portier	0	0
Les bébés crient.	La beboj krias.	crient	0	0
La plupart d'entre nous était des vétérans.	Plejparto el ni estis veteranoj.	vétérans	0	0
La propagande dessert.	Reklamo nocas.	propagande	0	0
Envoyez-moi la note à mon domicile !	Sendu la fakturon al mia domo!	envoyez-moi	0	0
Je ne suis pas défoncée.	Mi ne estas drogita.	défoncée	0	0
Tu as remercié Tom pour le cadeau.	Vi dankis al Tom pro la donaco.	remercié	0	0
Bonne Saint-Valentin.	Bonan sanktvalentenan feston.	saint-valentin	0	0
Je vous trouve irrésistible.	Mi trovas vin konvinka.	irrésistible	0	0
En littérature, un homme qui débute a toujours vingt ans, même s'il en a soixante.	Literaturdebutanto havas ĉiam dudek jarojn, eĉ havante sesdek.	débute	0	0
Cette usine produit des lecteurs de CD.	Tiu fabriko produktas lumdiskilojn.	lecteurs	0	0
Il est évident que le comportement humain est plus dangereux pour l'environnement que la radiation.	Evidentas, ke la homa konduto pli endanĝerigas la medion ol la radiado.	radiation	0	0
Les deux miroirs qui se faisaient face créaient une répétition de l'image qui s'étendait à l'infini.	La du vidalvidaj speguloj kreis senfinan respegulon de la bildo.	miroirs	0	0
Tu n'espères pas vraiment que je te le dise, si ?	Vi ne vere atendas, ke mi diru tion al vi, ĉu?	espères	0	0
Ils cherchent un bouc émissaire.	Ili serĉas propekan kapron.	émissaire	0	0
Nous sommes certes des citoyens très respectueux de la loi, mais si, à l'occasion, des problèmes apparaissent, alors nous devrons simplement interpréter les lois avec souplesse.	Ni ja estas tre leĝofidelaj civitanoj. Sed se iam tamen aperos problemoj, tiam ni simple devos interpreti la leĝojn flekseble.	interpréter	0	0
C'est rassurant.	Tio trankviligas.	rassurant	0	0
Mon oncle Ted nous a emmenés au zoo afin de nous montrer les pandas.	Mia onklo Ted kondukis nin al la zoo, por montri al ni la pandojn.	emmenés	0	0
Carotte ou banane ?	Ĉu karoton aŭ bananon?	carotte	0	0
Présente mes amitiés à ton père, s'il te plaît.	Bonvolu saluti vian patron de mi.	amitiés	0	0
Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	Post la propozicio kaj la alvoko, ofta sojlo de epopeaj poemoj, la poeto komencas la rakonton je la sepa jaro de la ekspedicio de sia heroo, tio estas, la momento en kiu Eneo, la ĉefo de la Trojanoj, forlasinte Sicilion kaj velveturante al Italio, estas trafita de fortega martempesto, kaŭzita de Eolo laŭ peto de Junono, kiu daŭre persekutas la Trojajn loĝantojn, post la ruinigo de ilia patrujo, kaj volas eviti, ke ili setlu en Italio, kie la destino anoncis, ke ili fondos potencan imperion.	fondateurs	0	0
Je suis arrivé à Toronto au début du mois de juin.	Mi alvenis en Toronto komence de junio.	toronto	0	0
Je ne m'explique pas le pourquoi de ta rogne.	Mi ne povas klarigi al mi la kialon de via kolereksplodo.	rogne	0	0
De quoi voulais-tu m'entretenir ?	Pri kio vi volis paroli al mi?	voulais-tu	0	0
Le chien, de colère, montrait les dents.	La hundo pro kolero montris la dentojn.	montrait	0	0
J'ai l'intention de commencer à étudier l'ingénierie dans une Grande École.	Mi intencas ekstudi inĝenierikon en la altlernejo.	ingénierie	0	0
Elles marquaient des buts.	Ili enpafis golojn.	buts	0	0
Ne penses-tu pas que nous ferions mieux de rester ici ?	Ĉu vi ne kredas, ke estus preferinde, ke ni restu ĉi tie?	ferions	0	0
Je n'arrive pas à croire que tu prends des clichés de cafards.	Mi ne povas kredi, ke vi fotas blatojn.	clichés	0	0
Notre guide nous a montré tous les aspects intéressants de Chartres.	Nia ĉiĉerono montris al ni ĉiujn interesajn aspektojn de Ĉartro.	aspects	0	0
Je fus énormément choquée d'entendre sa fille utiliser un langage aussi grossier.	Mi estis ege ŝokita, aŭdinte lian filinon uzi tiom krudan lingvaĵon.	choquée	0	0
Elle s'est servie d'un chiffon pour essuyer le comptoir.	Ŝi uzis ĉifonon por viŝi la servotablon.	servie	0	0
Cet enfant a de l'énergie à revendre.	Tiu infano estas viglega.	revendre	0	0
Pour qu'on nous trouve sympathique et qu'on nous suive, il faut que l'on croie que nous voulons, non pas renverser la république, mais au contraire la restaurer, la nettoyer, la purifier, l'embellir, l'orner, la parer, la décorer, la parfumer, la rendre enfin magnifique et charmante.	Por ke oni konsideru nin simpatiaj kaj por ke oni sekvu nin, necesas, ke oni kredu, ke ni volas ne renversi la respublikon, sed male ĝin restaŭri, ĝin purigi, ĝin poluri, ĝin plibeligi, ĝin ornami, ĝin plielegantigi, ĝin dekoracii, ĝin parfumi, kaj finfine igi ĝin mirinda kaj ĉarma.	suive	0	0
Je m'occupais des lapins quand j'étais à l'école.	Mi prizorgis la kuniklojn, kiam mi estis en la lernejo.	occupais	0	0
Si je l'avais vu venir, j'aurais étouffé cette dégoûtante évolution dans l'œuf.	Se mi vidintus alveni tion, mi sufokintus tiun naŭzan evoluon je la ekesto.	étouffé	0	0
Trouvez-le.	Trovu lin.	trouvez-le	0	0
L'Angleterre a établi beaucoup de colonies.	Anglujo starigis multajn koloniojn.	colonies	0	0
Où êtes-vous reçue ?	Kie vi estas gastigita?	reçue	0	0
Un nombre croissant de gens se livre au scalpel des chirurgiens esthétiques.	Kreskanta nombro da homoj sin submetas al la skalpelo de la plastikaj kirurgoj.	chirurgiens	0	0
Ce sont des gâteaux qu'elle a préparés.	Ili estas kukoj, kiujn ŝi preparis.	préparés	0	0
Il tombait de l'échelle.	Li falis de la ŝtupetaro.	tombait	0	0
Il a été radié du barreau.	Li estis forstrekita de la advokataro.	barreau	0	0
J'étais nerveux comme un étalon.	Mi estis nervoza kiel stalono.	étalon	0	0
Ton manège a assez duré.	Via intrigo jam tro daŭris.	manège	0	0
Sortez-moi de là maintenant !	Eligu min de tie nun!	sortez-moi	0	0
Je serais incontestablement triste s'il mourrait.	Sendube mi estus malfeliĉa se li mortus.	mourrait	0	0
Une larme féminine est une arme sournoise.	Virina larmo estas ruza armo.	larme	0	0
Les geishas ont un mode de vie très strict et discipliné.	Gejŝoj havas tre striktan kaj disciplinitan vivstilon.	strict	0	0
L'entraineur fit de lui un bon lanceur.	La trejnisto faris lin bona ĵetisto.	lanceur	0	0
Bouge-toi le cul !	Movu vian pugon!	bouge-toi	0	0
Prenez le fric et tirez-vous !	Kaptu la monon kaj kuru for!	tirez-vous	0	0
Ils ont ouvert une nouvelle crèche pour les enfants handicapés.	Ili malfermis novan infanvartejon por handikapitaj infanoj.	crèche	0	0
Elle était tout à fait éveillée.	Ŝi estis tute vekita.	éveillée	0	0
Le nouveau président a aboli une grande partie des protocoles traditionnels.	La nova prezidento forigis grandan parton de la tradicia etiketo.	protocoles	0	0
La rotation de la Terre autour du Soleil est soumise à de nombreuses lois physiques complexes.	La rotacio de la tero ĉirkaŭsuna obeas multajn fizikajn leĝojn kompleksajn.	complexes	0	0
Je me demande quand nous nous reverrons.	Mi demandas min, kiam ni revidos nin.	reverrons	0	0
Nous t'exorcisons, tout esprit immonde, toute puissance satanique, toute incursion de l'ennemi infernal, toute légion, toute congrégation et secte diabolique.	Ni ekzorcas vin, ĉiun malbonfaran spiriton, ĉiun satanan potencon, ĉiun invadon de infera malamiko, ĉiun legion, ĉiun kongregacion aŭ diablan sekton.	légion	0	0
Ce crime est passible d'une peine d'emprisonnement à perpétuité.	Tiu krimo estas punebla per enprizonigado porĉiama.	perpétuité	0	0
J'admire votre bravoure.	Mi admiras vian kuraĝon.	bravoure	0	0
Ce n'était pas moi dans ce magasin, tu as du confondre avec quelqu'un d'autre.	Ne estis mi en tiu butiko, vi probable konfuzis kun iu alia.	confondre	0	0
Je ne vais pas me faire pincer.	Oni ne kaptos min.	pincer	0	0
Le zona est causé par le virus de la varicelle et se manifeste par une éruption cutanée douloureuse en forme de ceinture.	Zostero estas kaŭzita de la varicela viruso kaj manifestiĝas en zonforma dolora ekzantemo.	douloureuse	0	0
Cette collection est riche en tableaux des maîtres hollandais.	Tiu kolekto abundas je pentraĵoj de holandaj mastroj.	hollandais	0	0
C'est l'inventaire général des œuvres d'art appartenant à la ville de Paris.	Ĝi estas la ĝenerala inventaro de la artaĵoj apartenantaj al la urbo Parizo.	appartenant	0	0
Le général me montra les cartes qu'il avait en mains : Roi de Pic, Dame de Pic et Valet de Carreau.	La generalo montris al mi la kartojn, kiujn li tenis enmane: Reĝo de piko, damo de piko kaj fanto de karoo.	carreau	0	0
Un reporter est en train d'interviewer Docteur Patterson à propos de Koko, un gorille parlant.	Raportisto estas intervjuanta Doktoron Patterson pri Koko, iu parolanta gorilo.	interviewer	0	0
1 cachet contient 500 mg de paracétamol.	Unu tablojdo entenas kvincent miligramojn da paracetamolo.	mg	0	0
Il se rase quatre fois par semaine.	Li razas sin kvar fojojn semajne.	rase	0	0
Les gagnants racontent des blagues et les perdants disent : « Donne ! »	La gajnintoj rakontas ŝercojn, kaj la malgajnintoj diras: "Donu!"	racontent	0	0
Selon les critères d'aujourd'hui, il mourut encore tout jeune.	Laŭ la hodiaŭaj kriterioj, li mortis ankoraŭ tute juna homo.	critères	0	0
Tu t'approches.	Vi alproksimiĝas al li.	approches	0	0
Ça te gardera chaud.	Tio tenos vin varma.	gardera	0	0
Tu t'intéresses aux mathématiques.	Vi interesiĝas pri matematiko.	mathématiques	0	0
Tu vois un peu le topo ?	Ĉu vi iom komprenas la aferon?	topo	0	0
L'amour est, quand il prend fin, ingrat et émouvant. C’est peut-être la chose la plus triste au monde.	Amo estas, kiam ĝi finiĝas, sendanka kaj kortuŝa. Ĝi estas, eble, la plej malĝoja afero en ĉi tiu mondo.	ingrat	0	0
J'ai un rancard vendredi.	Mi havas rendevuon vendrede.	rancard	0	0
Il aurait aimé qu'elle dispose de plus de temps.	Li ŝatintus, ke ŝi havu pli da tempo.	dispose	0	0
Faites un croquis de votre maison.	Faru desegnaĵon pri via domo.	croquis	0	0
Je veux que tu pousses contre ma main aussi fort que tu peux.	Mi volas, ke vi puŝu kontraŭ mia mano laŭeble plej forte.	pousses	0	0
Raoul ne sait pas s'amuser sans ses amis.	Raulo ne kapablas amuziĝi sen siaj amikoj.	raoul	0	0
Les villes algériennes ont besoin d’énormes installations de stockage d’eau.	Alĝeriaj urboj bezonas enormajn akvokonservejojn.	stockage	0	0
En général, les taxis anglais sont noirs.	Ĝenerale, anglaj taksioj estas nigraj.	taxis	0	0
J'aime faire des bracelets brésiliens.	Mi ŝatas fari brazilajn braceletojn.	bracelets	0	0
Parlez des anges et vous entendez le battement de leurs ailes.	Parolu pri anĝeloj, kaj vi aŭdos la batadon de iliaj flugiloj.	battement	0	0
Comment contempler et désirer sans, hélas, acheter ?	Rigardi kaj aspiri, ve, devigas akiri.	désirer	0	0
Veillez bien à ce que les articles soient alignés.	Bone atentu, ke la artikloj estu linie vicigitaj.	veillez	0	0
Une jeune fille s'est fait agresser dans le métro. Le plus choquant, c'est que les passagers ne sont pas intervenus.	Knabinon oni agresis en la metroo. Plej ŝoka estas la fakto, ke la pasaĝeroj ne intervenis.	choquant	0	0
L'église est à mi-chemin entre ta maison et la mienne.	La preĝejo estas duonvoje inter via domo kaj la mia.	mi-chemin	0	0
On lui a assigné une tâche.	Oni atribuis al li taskon.	assigné	0	0
Ah, la lumière s'est éteinte.	Ho! La lumo estingiĝis.	éteinte	0	0
On peut soutenir les organisations caritatives en offrant de l'argent.	Oni povas subteni karitatajn organizojn per donacado de mono.	offrant	0	0
Une permanente coûte un supplément.	Konstanta frizo necesigas krompagon.	supplément	0	0
Nombreux sont ceux qui participent à des mouvements culturels, parfois de grande ampleur, par simple imitation et sans bien les comprendre ou les embrasser totalement. Ce n'est que plusieurs décennies plus tard, lorsqu'ils les considèrent dans leur totalité qu'ils réalisent à quoi ils ont pris part.	Multaj estas tiuj, kiuj partoprenas kulturajn movadojn foje grandskalajn nur per imitado, kaj sen vere kompreni kaj aprobi ilin. Nur kelkdekajn jarojn poste, kiam ili konsideras ilin en ties tuteco, ili konscias, en kio ili partoprenis.	ampleur	0	0
Que font les pompiers en l'absence d'incendies ?	Kion faras fajrobrigadanoj, kiam ne okazas fajro?	incendies	0	0
Sa peine a été réduite car il y avait des circonstances atténuantes.	Ŝia puno estis mildigita pro malgravigaj cirkonstancoj.	réduite	0	0
D'habitude, elle se couche à 9h.	Kutime, ŝi enlitiĝas je la naŭa.	9h	0	0
J’ai vu un chat noir se précipiter dans cette maison en courant.	Mi vidis nigran katon kuregi en tiun ĉi domon.	précipiter	0	0
Un sot savant est sot, plus qu'un sot ignorant.	Stulta klerulo estas pli stulta ol stulta neklerulo.	savant	0	0
Insultez moi autant que vous voulez. Je continuerai à écrire.	Insultu min tiom, kiom vi volas, mi plu skribos.	continuerai	0	0
Je me battrai.	Mi luktos.	battrai	0	0
Un tigre est un prédateur.	Tigro estas rabobesto.	prédateur	0	0
Il a adhéré à l'amicale l'an dernier.	Li aliĝis al la amikaro lastjare.	amicale	0	0
Dépêchons-nous pour être à l'heure pour la réunion.	Ni rapidu por esti ĝustatempe por la kunsido.	dépêchons-nous	0	0
La liberté ne vaut rien si elle n'inclut pas la liberté de se tromper.	Libereco valoras nenion, se ĝi ne inkluzivas la liberon erari.	inclut	0	0
Des efforts sont faits pour interdire la publicité à la télévision.	Ekzistas klopodoj malpermesi televidajn reklamojn.	interdire	0	0
Quelle parfaite imitation !	Kiel perfekta imitaĵo!	imitation	0	0
Les vignes vertes escaladent le haut mur antique aux logogrammes exotiques et énigmatiques.	La verdaj vitoj grimpas sur la altan antikvan muron kun ekzotaj enigmaj logogramoj.	antique	0	0
Le bébé est en train de ramper.	Nun la bebo rampas.	ramper	0	0
Il arriva aux États-Unis d'Amérique, enfant, en provenance d'Écosse.	Estante infano, li venis en Usonon el Skotlando.	écosse	0	0
Je sais mieux te divertir.	Mi povas distri vin pli bone.	divertir	0	0
Il me mit en garde contre la traversée de la route à cet endroit.	Li avertis min pri la risko transiri la vojon je tiu ĉi loko.	traversée	0	0
Elle adore les antiquités.	Ŝi ŝategas antikvaĵojn.	antiquités	0	0
Hoover est né en 1874 dans l'État agricole de l'Iowa.	Hoover naskiĝis en la agrokultura ŝtato Iovao en 1874.	iowa	0	0
Si tu crois que tu apprendras l'anglais juste en te rendant aux USA, tu te fourres vraiment le doigt dans l'œil.	Se vi kredas, ke vi lernas la anglan, nur irante al Usono, vi vere faras al vi iluziojn.	apprendras	0	0
Si tu m’apprends à danser, je te montrerai mes cicatrices cachées.	Se vi instruas al mi danci, mi montros al vi miajn kaŝitajn cikatrojn.	cachées	0	0
Fais-tu quelque chose de particulier pour le réveillon du Nouvel An ?	Ĉu vi planis ion apartan okaze de la novjara festo?	réveillon	0	0
Les millionnaires ont davantage de facilité à se faire élire à des fonctions officielles que les gens normaux.	Milionuloj havas pli da facileco por estis elektitaj al oficialaj postenoj ol ordinaruloj.	facilité	0	0
Tu devrais plus t'inspirer de Tom.	Vi devus pli inspiriĝi de Tomo.	inspirer	0	0
N'interromps pas Tom.	Ne interrompu Tomon.	interromps	0	0
Je plaide coupable.	Mi konfesas esti kulpa.	plaide	0	0
Si tu me mords, je te mordrai aussi.	Se vi mordos min, ankaŭ mi mordos vin.	mords	0	0
Seule la façade fut restaurée.	Nur la fasado estis restaŭrita.	façade	0	0
Un site de paris en ligne laisse les usagers parier sur quelles espèces animales s'éteindront à cause de la fuite de pétrole dans le Golfe du Mexique.	Vetejo lasas uzantojn priveti, kiuj bestospecioj malaperos pro la petrolelfluo en Meksika Golfo.	golfe	0	0
Vos accouchements précédents se sont-ils passés sans complications ?	Ĉu viaj pli fruaj naskoj pasis senkomplike?	précédents	0	0
La gelée de raisins est sa préférée.	La vinbera gelateno estas lia plej ŝatata.	raisins	0	0
Il pense à elle sans cesse, sans pouvoir y remédier d'une quelconque façon.	Li senĉese pensas pri ŝi, ne povante solvi tion ajnamaniere.	remédier	0	0
La mutuelle de l'entreprise couvre l'ensemble des frais médicaux.	La firmaa sanasekuro kovras ĉiujn medicinajn kostojn.	mutuelle	0	0
Elle perd les pédales.	Ŝi freneziĝas.	pédales	0	0
Le chien et le cochon dansent la nuit.	La hundo kaj la porko dancas nokte.	dansent	0	0
Une souscription a été lancée afin d'ériger un monument à la mémoire du défunt.	Fonduso estis lanĉita, por konstrui monumenton memore al la forpasinto.	monument	0	0
Un danois est un citoyen du Danemark.	Dano estas civitano de Danio.	danois	0	0
Un acte héroïque, c'est l'action d'une personne intimidée au seuil de la mort.	Heroaĵo estas ago de la ĝismorte timigita homo.	héroïque	0	0
Le contrat comporte une clause léonine.	La kontrakto entenas superrajtigan klaŭzon.	clause	0	0
Delilah demanda à Samson, « Dis-moi, d'où tiens-tu ta force ? »	Delila demandis Ŝimŝonon: "Diru al mi, de kie vi havas vian forton?"	samson	0	0
Vous avez à l'évidence de bonnes intentions, mais avez-vous atteint les objectifs que vous vous êtes fixés pour vous-mêmes ?	Vi evidente intencas bone, sed ĉu vi atingis la celojn, kiujn vi starigis por vi mem?	vous-mêmes	0	0
Vous pouvez me montrer des bagues?	Ĉu vi bonvolas montri al mi fingroringojn?	bagues	0	0
Nous espérons baisser le tarif.	Ni esperas malaltigi la tarifon.	tarif	0	0
J'écris des textes de temps en temps.	Mi skribas tekstojn de tempo al tempo.	textes	0	0
Le château pourrait être hanté.	Povus esti, ke la kastelo estas hantata.	hanté	0	0
Les sensations tactiles défient une description précise.	La tuŝaj sensoj defias precizan priskribon.	sensations	0	0
Je n'aime pas les choux de Bruxelles.	Mi ne ŝatas burĝonbrasikojn.	choux	0	0
Tu m'accompagnes ?	Ĉu vi kunos kun mi?	accompagnes	0	0
Le sort de Laocoon, qui avait lancé une javeline contre les flancs du cheval, et que deux serpents dévorent avec ses deux enfants, en présence de tout le peuple troyen, achève de persuader que ce cheval est un monument religieux.	Kio okazis al Laokoono, kiu, ĵetinte sageton kontraŭ la flankoj de la ĉevalo, estis, kun siaj du filoj, vorita de du serpentoj antaŭ la tuta Troja popolo, tio fine ĉi tiun persvadis, ke la ĉevalo estas monumento religia.	achève	0	0
Tu me reverras bientôt.	Vi baldaŭ min revidos.	reverras	0	0
J'ai souvent admiré la voie mystique de Pythagore, et la Magie secrète des nombres.	Mi ofte admiris la mistikan vojon de Pitagoro, kaj la sekretan magio de la nombroj.	mystique	0	0
Le trois octobre, dans la soirée d'après l'heure locale, le porte-parole de la Maison Blanche a déclaré que la visite présidentielle en Asie n'aurait pas lieu. La cause en est la situation financière difficile du gouvernement.	Je la 3-a de oktobro, en la vespero laŭ la loka tempo, la parolisto de la Blanka Domo deklaris, ke la planita vizito de la prezidanto al Azio ne okazos. La kaŭzo estas la malfacila financa situacio de la registaro.	porte-parole	0	0
Vous devez être attentif aux potentiels dangers.	Vi estu atentaj al la eblaj danĝeroj.	potentiels	0	0
Je rêve dès que je m'endors.	Mi sonĝas tuj kiam mi endormiĝas.	endors	0	0
Il a de nombreux locataires sur sa terre.	Li havas multajn farmantojn sur sia grundo.	locataires	0	0
Bobby Womack était une légende de la soul américaine.	Bobby Womack estis legendulo de la usona soulo.	soul	0	0
Je suis désolée de vous avoir entraînés là-dedans.	Mi bedaŭras, ke mi implikis vin en tion.	entraînés	0	0
Les citadins aiment manger des steaks épais.	La urbanoj ŝatas manĝi dikajn bifstekojn.	steaks	0	0
On ne compare plus les compétences en économie pour nommer les ministres des finances, on ne compare plus que leur niveau d'anglais.	Por nomumi iujn ministroj pri financoj, oni ne plu komparas iliajn spertojn pri ekonomio, oni komparas nur ilian nivelon anglalingvan.	compare	0	0
Pendant le carnaval on avait l'habitude de mouiller les gens qui passaient dans la rue.	Okaze de Karnavalo oni kutimis malsekigi la homojn, kiu preterpasis en la strato.	mouiller	0	0
Comme il a été courageux de se jeter à l'eau pour secourir la petite fille.	Kiom kuraĝa li estis, plonĝante en akvon por savi la knabineton.	secourir	0	0
La fête chrétienne de Pâques est la célébration de la résurrection de Jésus-Christ.	La kristana festo Pasko celebras la resurekton de Jesuo Kristo.	résurrection	0	0
J’ai bouffé une bonne plâtrée de pâtes à midi.	Mi manĝegis teleregon da nudeloj je tagmezo.	bouffé	0	0
J'aime caresser ces belles lèvres.	Mi ŝatas karesi tiujn belajn lipojn.	caresser	0	0
Je suis tellement sensible, que j’en deviens une éponge émotionnelle.	Mi estas tiom sentiva, ke mi fariĝas emocia spongo.	émotionnelle	0	0
Valentine est née au Havre en 1911.	Valentine naskiĝis en Havro en 1911.	valentine	0	0
Veuillez limiter votre présentation à trente minutes.	Bonvolu limigi vian prezentiĝon ĝis dek minutoj.	limiter	0	0
Mais son nom m'est vaguement familier.	Sed lia nomo estas iel konata de mi.	vaguement	0	0
Il y a quelques années, le jour de la fête des mères, j'ai offert à ma belle-mère un médaillon comme cadeau.	Antaŭ kelkaj jaroj, dum la Tago de la Patrino, mi donis al mia duonpatrino medalionon kiel donacon.	médaillon	0	0
Elle trouve toujours à redire à tout.	Ŝi ĉiam havas ion por riproĉi pri ĉio.	redire	0	0
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.	Abraham Lincoln, la 16-a prezidento de Usono, naskiĝis en ligna domo en Kentukio.	kentucky	0	0
Les gens qui sont partis hier sont écossais.	La homoj, kiuj hieraŭ foriris, estas skotoj.	écossais	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	crédits	0	0
Nous avons vu une momie au musée.	En la muzeo ni vidis mumion.	momie	0	0
Montre-toi !	Montru vin.	montre-toi	0	0
Mademoiselle Klein fait passer un test chaque vendredi.	Fraŭlino Klein ĉiuvendrede donas teston.	klein	0	0
Gardez-le !	Konservu ĝin.	gardez-le	0	0
Son fils a été expulsé de l'école.	Lia filo estis forpelita de la lernejo.	expulsé	0	0
Ça peut être frustrant.	Ĝi povas esti frustra.	frustrant	0	0
J'admire son dévouement.	Mi admiras lian sindediĉon.	dévouement	0	0
Transmets-lui mes sincères remerciements.	Transdonu al li miajn sincerajn dankojn.	remerciements	0	0
Alors que l'automobiliste n'a qu'une vue approximative des pelouses fleuries, le cycliste urbain perçoit les couleurs et les différents parfums des fleurs, l'odeur du gazon fraîchement coupé, le bruissement des feuilles de marronnier, ou le soleil scintillant à travers le vert chatoyant des arbres au printemps.	Dum la aŭtomobilisto apenaŭ vidas la florajn bedojn, la urba biciklisto ĝuas la kolorojn kaj la diversajn parfumojn de la floroj, la odoron de freŝe tondita gazono, la susuradon de la kaŝtanarbaj folioj aŭ la scintilan sunon tra la bunta verdeco de la arboj dumprintempe.	gazon	0	0
Stanislas Lem était un écrivain polonais, philosophe et futurologue, représentant du genre de la science-fiction.	Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	lem	0	0
Tom est membre d'un groupe de criminels spécialisé dans le braquage de banques.	Tomo estas ano de grupo da krimuloj specialigitaj en la atakoj kontraŭbankaj.	spécialisé	0	0
Cet après-midi, je vais cueillir des champignons dans la forêt.	Ĉi-posttagmeze mi iros kolekti fungojn en la arbaro.	cueillir	0	0
Mes collants sont troués.	Miaj ŝtrumpoj estas truaj.	collants	0	0
D'après les prévisions météorologiques, la saison des pluies est imminente.	Laŭ la veterprognozoj la pluva sezono komenciĝos baldaŭ.	imminente	0	0
La planète la plus proche du soleil est Mercure.	La planedo plej proksima al Suno estas Merkuro.	mercure	0	0
Aujourd'hui on décidera du prix du billet.	Hodiaŭ estos decidita la prezo de la bileto.	décidera	0	0
Il est motivé pour réussir.	Li motivatas por sukcesi.	motivé	0	0
Liu Bei et Zhuge Liang forment une équipe imbattable.	Liu Bei kaj Zhuge Liang estas nevenkebla teamo.	liu	0	0
Si tu crois que tu apprendras l'anglais juste en te rendant aux USA, tu te fourres vraiment le doigt dans l'œil.	Se vi kredas, ke vi lernas la anglan, nur irante al Usono, vi vere faras al vi iluziojn.	rendant	0	0
Ah, j’oubliais. Si tu touches à Mayu, je te brise la colonne vertébrale.	Ha, mi forgesis. Se vi tuŝos Maju-n, mi rompos vian vertebran kolumnon.	vertébrale	0	0
Tom a-t-il témoigné ?	Ĉu Tomo atestis?	témoigné	0	0
Écoutons, simplement !	Ni nur aŭskultu.	écoutons	0	0
Découvrez notre nouvelle collection de lingerie sexy.	Malkovru nian novan kolekton da seksallogaj subvestoj.	lingerie	0	0
Tu ne saignes pas.	Vi ne sangas.	saignes	0	0
Tom a été arrêté car il est suspecté dans une affaire de meurtre.	Tomo estis arestita, ĉar li estis suspektito en murda afero.	suspecté	0	0
Le test de QI de Tom est revenu négatif.	La IK-testo de Tomo rezultis negativa.	qi	0	0
Ce n'est pas l'homme que vous recherchez !	Vi malpravas pri la koncernato!	recherchez	0	0
Va enfiler des vêtements propres !	Iru surmeti purajn vestojn!	enfiler	0	0
Je pense que nous pouvons concevoir un meilleur plan que celui-ci.	Mi opinias, ke ni povas koncepti pli bonan planon ol tiu ĉi.	concevoir	0	0
Sur notre site web, vous pouvez écouter des fichiers audio par des locuteurs natifs.	En nia retejo vi povas aŭskulti aŭdodokumentojn de denaskaj parolantoj.	audio	0	0
Fais vraiment attention aux cyclistes lorsque tu tournes à droite à un carrefour !	Nepre atentu biciklistojn, kiam ĉe stratokruco vi stiras dekstren!	tournes	0	0
Je n'ai pas la moindre allergie.	Mi havas eĉ ne la plej etan alergion.	allergie	0	0
Laisse-toi surprendre !	Lasu vin surpriziĝi!	laisse-toi	0	0
La France semble pencher à gauche, la Grande-Bretagne vers la droite.	Francujo ŝajnas kliniĝi maldekstren, Britujo dekstren.	pencher	0	0
La concession française à Shanghai est certes plus petite que la britannique, mais a plus de charme à mes yeux. Mon côté chauvin me direz-vous.	La franca kvartalo en Ŝanhajo certe pli malgrandas ol la brita, sed laŭ mi ĝi havas pli da ĉarmo. Pro mia ŝovinisma flanko, vi diros.	concession	0	0
Où attrapes-tu ces grenouilles ?	Kie vi kaptas tiujn ranojn?	grenouilles	0	0
Sachez vous éloigner car, lorsque vous reviendrez au travail, votre jugement sera plus sûr.	Estu kapabla malproksimiĝi, ĉar kiam vi revenos al la laboro, via vidpunkto estos pli klarvida.	reviendrez	0	0
Il a un joker.	Li havas ĵokeron.	joker	0	0
Il a eu d'énormes sautes d'humeur.	Li spertis enormajn ekŝanĝojn de humoro.	sautes	0	0
Je pensais que vous travailliez.	Mi pensis, ke vi laboras.	travailliez	0	0
On peut donner l'adresse IP aux magistrats.	Oni rajtas doni sian IP-adreson al la juĝistaro.	ip	0	0
Pour détecter les grands malades, sur Tatoeba, il suffit de faire le rapport entre le nombre des phrases qu'ils produisent et la longueur de leurs commentaires.	Por malkovri la maniulojn ĉe Tatoeba sufiĉas kalkuli la rilatumon inter la nombro de iliaj produktitaj frazoj kaj la longo de iliaj komentoj.	détecter	0	0
Nous reviendrons dans quelques minutes.	Ni revenos post kelkaj minutoj.	reviendrons	0	0
Tout sournois que vous soyez, vous ne pouvez jamais vous surprendre vous-mêmes.	Kiel ajn ruza vi estas, vi neniam povas surprizi vin mem.	sournois	0	0
Le Vietnam détient la troisième plus grande population du Sud-Est asiatique.	Vjetnamio havas la trie plej grandan loĝantaron en sud-orienta Azio.	sud-est	0	0
La jolie fille en bikini est la sœur de Tom.	La ĉarma knabino en bikino estas la fratino de Tomo.	bikini	0	0
La probabilité d’une telle évolution des événements n’est pas très grande.	La probableco de tia evoluo de eventoj ne estas tre granda.	probabilité	0	0
J'étais transporté de joie.	Mi estis ĝojplenega.	transporté	0	0
Voler une banque te vaudra dix ans de prison.	Priŝteli bankon kostos al vi dek jarojn da malliberiĝo.	vaudra	0	0
Après six jeux, Sampras prit l'avantage sur son rival.	Post ses ludoj Sampras eksuperis sian rivalon.	rival	0	0
Les scarabées, les papillons et les cafards sont des insectes.	Skaraboj, papilioj kaj blatoj estas insektoj.	cafards	0	0
Tous les yeux étaient braqués sur les écrans.	Ĉiuj okuloj direktiĝis al la ekranoj.	écrans	0	0
Si la police était arrivée cinq minutes plus tôt, les hors-la-loi auraient tous été pris la main dans le sac.	Se la polico alvenintus kvin minutojn pli frue, la eksterleĝuloj estintus kaptitaj ĉe l' freŝa faro.	hors-la-loi	0	0
Je jouerai pour toi une sonate.	Mi ludos sonaton por vi.	jouerai	0	0
Vladimir Poutine veut que tout le monde pense qu’il est un homme viril.	Vladimir Putin volas, ke ĉiuj kredu, ke li estas virviro.	viril	0	0
J'espère clarifier pourquoi je pense que la théorie d'Emmet, à l'origine introduite dans le domaine de l'architecture, est si importante en physique.	Mi esperas klarigi kial mi pensas, ke la Emeta teorio, origine enkondukita en la arkitektura kampo, tiel gravas en fiziko.	clarifier	0	0
Le taux d'homicides par armes à feu aux USA est quinze fois plus élevé que dans les autres pays à forts population et revenus.	La procento da hommortigoj per pafarmiloj en Usono estas dekkvinoble pli alta ol en la aliaj landoj havantaj loĝantaron multnombran kaj multenspezan.	homicides	0	0
Écarte les jambes.	Disigu viajn krurojn.	écarte	0	0
Les partisans de ton père ne se réduisent pas à ses amis.	El la subtenantoj de via patro, ne estas nur liaj amikoj.	partisans	0	0
Je pensais vous avoir dit de tailler votre barbe.	Mi kredis, ke mi diris al vi, ke vi tondu vian barbon.	tailler	0	0
Est-ce que ces médicaments agissent sur l'estomac ?	Ĉu la medikamentoj damaĝas la stomakon?	agissent	0	0
J'aime le disco.	Mi ŝatas diskoon.	disco	0	0
Des scouts pleurent.	Skoltoj ploras.	scouts	0	0
Marie s'est éloignée.	Manjo malproksimiĝis.	éloignée	0	0
Je ne crois pas qu'une personne puisse subitement changer.	Mi ne kredas, ke homo povas subite ŝanĝiĝi.	subitement	0	0
Je veux pas que tu rates ça.	Mi ne volas, ke vi maltrafu tion.	rates	0	0
Il existe aussi des ensembles musicaux composés entièrement de contrebasses, et de nombreux compositeurs écrivent des morceaux pour de tels ensembles.	Ankaŭ ekzistas ensembloj muzikaj farataj tute de kontrabasoj, kaj multaj komponistoj verkis pecojn por tiaj ensembloj.	ensembles	0	0
Il semble que les pingouins ne voient pas l'homme comme quelqu'un de menaçant, mais comme un pingouin déformé ; et donc ils ne se montrent pas craintifs.	Ŝajne pingvenoj rigardas la homon ne kiel minacon, sed nur kiel misforman pingvenon; kaj do ili ne montras timon.	pingouin	0	0
Nous insistons pour qu'une réunion soit organisée le plus tôt possible.	Ni insistas, ke kunsido estu organizota laŭeble plej baldaŭ.	organisée	0	0
Elle a été élue reine du bal de fin d'année.	Ŝi estis elektita kiel reĝino de la jarfina balo.	élue	0	0
Tom n'aime pas quand Mary lui fait des reproches en public.	Tomo ne ŝatas, kiam Manjo faras al li riproĉojn.	reproches	0	0
Voilà pourquoi nous n'acceptons pas les animaux domestiques dans l'appartement : à cause des déchets qu'ils produisent.	Jen kial ni ne permesas dombestojn eniri la apartamenton: pro la rubo, kiun ili faras.	produisent	0	0
« Qu'est-ce qu'ils vont y faire au vieux port ? » « Enculer les mouches, je te dis. »	"Kion ili faros tie, en la malnova haveno?" "Bugri la muŝojn, jes ja."	enculer	0	0
Jean a essayé d'attraper le perroquet, mais il s'est envolé dans la rue.	Johano provis kapti la papagon, sed ĝi elflugis en la straton.	envolé	0	0
As-tu regardé le western, hier soir à la télévision ?	Ĉu vi spektis la vakeran filmon hieraŭ vespere per la televidilo?	western	0	0
Aucune plainte n'a été déposée.	Neniu plendo estis metita.	déposée	0	0
Quelles sont les quatre saisons de l'année ?	Kiuj estas la kvar sezonoj de la jaro?	saisons	0	0
Je n'ai mangé aucun champignon vénéneux !	Mi manĝis neniun venenan fungon!	champignon	0	0
Au rez-de-chaussée du palais se trouvent une salle de bal, un salon des miroirs, une salle à manger, un salon des trophées de chasse et un cabinet chinois.	En la teretaĝo de la palaco situas balsalono, spegula salono, manĝosalono, ĉasĉambro kaj ĉina ĉambro.	trophées	0	0
Il ne sert à rien d'essayer de séparer les chèvres et les moutons alors que tu es dans une crise de folie.	Ne utilas apartigi la kaprinojn de la ŝafoj, dum vi suferas krizon de frenezeco.	chèvres	0	0
Est-ce que vous pouvez me passer le poivre, s'il-vous-plaît ?	Ĉu vi bonvolas transdoni al mi pipron?	il-vous-plaît	0	0
Le sumo est un sport traditionnel japonais.	Sumoo estas tradicia sporto japana.	traditionnel	0	0
L'interrupteur est enclanché.	La ŝaltilo estas ŝaltita.	interrupteur	0	0
Tu me tapes sur les nerfs !	Vi agacas al mi la nervojn!	tapes	0	0
Je suis tout à fait d'accord. En tant que prétendue « déesse de la sagesse », Athéna a complètement échoué.	Mi tute konsentas. Ateno estis tuta malsukcesulino kiel la tiel nomata "diino de saĝeĉo".	athéna	0	0
Le clavier est débranché.	La klavaro estas malkonektita.	clavier	0	0
Le docteur le lui a prescrit.	La kuracisto preskribis ĝin al li.	prescrit	0	0
Félix ne parle pas français.	Felikso ne parolas la francan.	félix	0	0
Un sage a dit un jour : « si l'espéranto est une langue artificielle, alors mon automobile est un cheval artificiel. »	Saĝulo iam diris, "Se Esperanto estas artefarita lingvo, tiam mia aŭtomobilo estas artefarita ĉevalo".	artificielle	0	0
Pour de nombreuses personnes, les trafiquants de drogue et les avocats d'affaire sont la lie de la société.	El la vidpunkto de multaj homoj, drogŝakristoj kaj advokatoj pri negocaj aferoj estas la feĉo de la socio.	trafiquants	0	0
Couvrez votre tête lorsque vous êtes au soleil.	Estante sub la suno, kovru vian kapon.	couvrez	0	0
La somme de temps que vous consacrez à pratiquer la trompette est à votre discrétion.	Kiom da tempo vi dediĉas al trumpetado, decidas nur vi.	trompette	0	0
Le fabricant garantit la nouvelle machine pour cinq ans.	La fabrikanto garantiis la novan maŝinon por 5 jaroj.	fabricant	0	0
L'affaire s'est réglée.	La afero plenumiĝis.	réglée	0	0
Vous pouvez aussi très facilement devenir millionnaire si vous êtes milliardaire.	Iĝi milionulo povas ankaŭ vi, tre facile... se vi estas miliardulo.	milliardaire	0	0
Demandez-lui comment il s'en retournera.	Demandu lin, kiel li reiros.	retournera	0	0
Cette auto est un tas de ferraille.	Tiu aŭto estas amaso da rubaĵo.	ferraille	0	0
La langue, qui se mourait, ressuscite en une explosion magnifique de mots retrouvés et nouveaux qu’elle avait oubliés et qu’elle ne connaissait pas.	La mortanta lingvo revivas en admirinda eksplodo de retrovitaj kaj novaj vortoj, kiujn ĝi respektive forgesis kaj ne konis.	oubliés	0	0
Un vrai Canadien ne ferait jamais une chose pareille.	Vera kanadano neniam farus ion tian.	canadien	0	0
Le détroit de Taïwan a une largeur de cent quatre-vingts kilomètres.	La Tajvana Markolo larĝas cent okdek kilometrojn.	détroit	0	0
Le rhinocéros n'est pas un dinosaure.	Rinocero ne estas dinosaŭro.	dinosaure	0	0
Beth a accusé sa sœur, Sally, d'avoir déchiré son foulard.	Beth akuzis sian fratinon Sally, ke ŝi disŝiris ŝian fulardon.	foulard	0	0
Je veux te questionner au sujet de l'argent que tu as trouvé.	Mi volas pridemandi vin koncerne la monon, kiun vi trovis.	questionner	0	0
J'ignorais que tu étais un tel branleur.	Mi ne sciis, ke vi estas sentaŭgulaĉo.	branleur	0	0
Nous sommes informés des événements quotidiens par le journal.	La ĵurnalo informas nin pri la ĉiutagaj okazaĵoj.	informés	0	0
Je ne veux pas que tu le réveilles.	Mi volas ke vi ne veku lin.	réveilles	0	0
Je ne les ai pas achetés.	Mi ne aĉetis ilin.	achetés	0	0
Comment dit-on "yuri" en anglais ?	Kiel vi diras "yuri" en la angla?	yuri	0	0
L'église Sainte-Hildegarde appartient à présent à la paroisse Saint-Joseph de Herzberg.	La kirko Sankta Hildegard nun apartenas al la paroĥo Sankta Jozefo en Herzberg.	paroisse	0	0
Le Qatar refuse que les ouvriers népalais, embauchés pour préparer la coupe du monde de football, retournent chez eux pour assister aux obsèques de leurs proches, tués dans le séisme récent.	Kataro rifuzas, ke la nepalaj laboristoj, dungitaj por prepari la piedpilkan mondpokalon, rehejmiĝu por ĉeesti la funebran ceremonion de siaj proksimuloj pereintaj en la ĵus okazinta tertremo.	obsèques	0	0
Et si quelqu'un tuait Tom ? Que ferais-tu ?	Kaj se iu mortigus Tomon? Kion vi farus?	tuait	0	0
Tom fut surpris alors qu'il tentait de se faufiler hors de la chambre.	Tom kaptiĝis, kiam li provis ŝtele eliri el la ĉambro.	faufiler	0	0
Père, Fils et Saint-Esprit forment la Sainte Trinité.	Patro-Filo-Sankta-Spirito estas Sankta Triunuo.	saint-esprit	0	0
Des communautés juives remontant à l'époque pré-islamique ont été expulsées comme « pieds-noirs » lors de la prétendue « décolonisation » de l'Afrique du Nord.	Judaj komunumoj, kiuj datiĝas jam de la antaŭislama epoko, estis elpelitaj kiel "nigrapieduloj" dum la tiel nomata "malkoloniigo" de Nord-Afriko.	remontant	0	0
Il n'y a pas de pellicule dans cet appareil photo.	Ne estas filmo en tiu fotoaparato.	pellicule	0	0
S'imaginer que seul Dieu a pu protéger Donald lors de sa tentative d'assassinat, c'est croire que l'Éternel a sauvé Adolf de ses nombreuses tentatives d'assassinat entre 1933 et 1945.	Missupozi, ke nur Dio povis protekti Donaldon dum lia murdoprovo, estas kredi, ke la Eternulo savis Adolfon de liaj multnombraj murdoprovoj inter 1933 kaj 1945.	tentatives	0	0
Répétition est mère d'apprentissage.	Ripetado estas la patrino de la memoro.	apprentissage	0	0
Présentez votre argument.	Prezentu vian argumenton.	présentez	0	0
Appréciez-vous Wagner ?	Ĉu vi ŝatas Vagneron?	wagner	0	0
Moi aussi ça me dégoûte.	Ankaŭ mi sentas naŭzon pro tio.	dégoûte	0	0
Le chien est en train de baver.	La hundo estas salivumanta.	baver	0	0
Je ne leur accroche pas de médailles.	Mi ne surmetas al ili medalojn.	médailles	0	0
Combien de symphonies Beethoven a-t-il écrites ?	Kiom da simfonioj komponis Betoveno?	beethoven	0	0
Personne ne peut prédire quand terminera la guerre.	Neniu povas prognozi, kiam la milito ĉesos.	prédire	0	0
On subit l’influence de ses fréquentations.	Oni suferas la influon de siaj rilatoj.	subit	0	0
Deux gobelins exactement détestent tous les sorciers.	Entute precize du el la koboldoj malamegas ĉiujn sorĉistojn.	sorciers	0	0
Les fréquences de la TNT en Lorraine vont changer au redémarrage des émetteurs au cours de la journée du 29 septembre.	La frekvencoj de TNT en Loreno ŝanĝiĝos ĉe la restarto de la sendiloj ene de la 29a de septembro.	lorraine	0	0
Penser à ma famille me réchauffe l'âme.	Pensi pri mia familio varmigas al mi la animon.	réchauffe	0	0
Qu'attends-tu qu'il se passe ?	Kiun okazon vi atendas?	attends-tu	0	0
Par flatterie elle a conquis mon cœur.	Flatante ŝi konkeris mian koron.	conquis	0	0
Quand tu iras en Roumanie, tu visiteras le château de Dracula.	Kiam vi iros al Rumanio, vi vizitos la kastelon de Drakula.	dracula	0	0
Les soldats d'occupation sont autorisés par leur gouvernement raciste et colonialiste à tirer à balles réelles même contre des mineurs qui leur jettent des pierres.	Al la soldatoj de la okupaciaj fortoj la rasisma kaj koloniisma registaro permesas pafi per realaj kugloj al neplenaĝuloj, kiuj ĵetas al ili ŝtonojn.	jettent	0	0
Il est aussi en colère qu'un chien enragé.	Li estas kolera kiel rabia hundo.	enragé	0	0
Dans l'état où sont désormais les choses, un homme abandonné dès sa naissance à lui-même parmi les autres serait le plus défiguré de tous. Les préjugés, l'autorité, la nécessité, l'exemple, toutes les institutions sociales, dans lesquelles nous nous trouvons submergés, étoufferaient en lui la nature, et ne mettraient rien à la place.	En la nuna situacio, homo forlasita kaj frontanta kontraŭ si mem ekde la naskiĝo estus la plej malfavorita el inter la aliaj. Antaŭjuĝoj, aŭtoritato, neceseco, ekzempleco, ĉiuj sociaj instancoj, en kiuj ni dronas, sufokus en li ties naturon.	préjugés	0	0
La nuit commence à tomber, préparons le campement.	Eknoktas, ni preparu tendaron.	campement	0	0
Je voudrais une solution de rinçage pour les lentilles.	Mi deziras havi indikon por tralavi la lentojn.	lentilles	0	0
Jeune promis au mariage, cherche contact avec monsieur expérimenté, pour qu'il le convainque de ne pas le faire.	Edziĝonta junulo serĉas kontakton kun sperta sinjoro, kiu konvinku lin ne fari tion.	expérimenté	0	0
Il commença à avoir peur.	Li ektimis.	commença	0	0
Je ne peux en rien critiquer mon association, qui a largement su combler toutes mes attentes.	Mi neniel rajtas kritiki mian asocion, kiu sukcesis vaste plenumi ĉiujn miajn esperojn.	combler	0	0
Cet avion intègre les nouvelles technologies.	Tiu aviadilo estas ekipita per novaj teknikaĵoj.	technologies	0	0
Filons !	Ni iru!	filons	0	0
Comment supportes-tu cette humidité ?	Kiamaniere vi eltenas tiun malsekecon?	humidité	0	0
Trouve-toi un costume décent.	Havigu al vi decan kostumon.	trouve-toi	0	0
Il n'y a pas de visions réelles.	Ne ekzistas realaj vizioj.	réelles	0	0
Plus tu expliques, moins je comprends.	Ju pli multe vi klarigas ĝin, des malpli multe mi komprenas.	expliques	0	0
Peu importe le temps que tu passeras à essayer de convaincre les gens que le chocolat est de la vanille, ça restera toujours du chocolat, même si tu réussis à convaincre toi et quelques autres que c'est de la vanille.	Ne gravas la tempo, kiun vi pasigos provante konvinki la homojn, ke ĉokolado estas vanilo, ĝi ĉiam restos ĉokolado, eĉ se vi sukcesus konvinki vin kaj kelkajn aliajn, ke ĝi estas vanilo.	passeras	0	0
En se servant du couteau de la cuisine, ma femme s'est coupé le doigt.	Uzante kuirejan tranĉilon mia edzino tranĉis sian fingron.	servant	0	0
Tu es très élégante.	Vi estas tre eleganta.	élégante	0	0
Pourquoi est-tu restée avec cet imbécile de Dan ?	Kial vi restis kun tiu imbecila Dan?	est-tu	0	0
Le pilote de brousse ressentit des vibrations.	La ĝangala piloto sentis vibrojn.	vibrations	0	0
Dans la plupart des grandes villes d'Europe, les renards trouvent des refuges très discrets et de la nourriture à profusion.	En la plejparto el la eŭropaj urbegoj la vulpoj trovas tre diskretajn rifuĝejojn kaj abundan nutraĵon.	discrets	0	0
Ils habitent un grand loft.	Ili loĝas en granda subtegmenta loĝejo.	loft	0	0
C'est un outrage.	Ĝi estas ofendego.	outrage	0	0
Tu es très observateur.	Vi estas tre observema.	observateur	0	0
C'est plus facile de voir les erreurs des autres que les siennes.	Estas pli facile vidi la erarojn de la aliaj ol la proprajn.	siennes	0	0
Elle a été empoisonnée.	Ŝi estas venenita.	empoisonnée	0	0
Tom a eu une crise d'asthme.	Tomo havis astman atakon.	asthme	0	0
Elle avait des envies.	Ŝi sentis emojn.	envies	0	0
La nuit dernière j’ai fini de lire The Magic Mountain.	Lastan nokton mi finlegis The Magic Mountain.	mountain	0	0
Connaissez-vous l'hymne national de la Grèce ?	Ĉu vi konas la nacian himnon de Grekio?	hymne	0	0
L'équipe de France pourrait devenir championne du monde au Brésil.	La futbala teamo de Francio povus fariĝi monda ĉampiono en Brazilo.	championne	0	0
Il y a un besoin urgent d'abris.	Li havas urĝan bezonon de ŝirmejoj.	abris	0	0
Linda était une danseuse érotique populaire à Londres.	Linda estis erotika dancistino populara en Londono.	érotique	0	0
La longue sécheresse fut suivie d'une famine.	La longa sekeco estis sekvata de malsatego.	famine	0	0
Donne-le à qui tu veux.	Donu ĝin al kiu vi volas.	donne-le	0	0
Ils se moquent toujours des autres.	Ili senĉese mokas la aliajn.	moquent	0	0
Je voulais en discuter avec toi, hier, mais tu ne semblais pas disposé à écouter.	Mi volis diskuti pri tio kun vi hieraŭ, sed vi ŝajnis neaŭskultema.	disposé	0	0
Es-tu détendu ?	Ĉu vi estas malstreĉita?	détendu	0	0
Pourquoi vouliez-vous apprendre l’espéranto ?	Kial vi volis lerni Esperanton?	vouliez-vous	0	0
Mieux vaut tendre une branche d'olivier que de lancer un missile.	Estas pli bone etendi olivan branĉon ol lanĉi misilon.	olivier	0	0
Envoyez la demande d'admission directement au bureau de l'école.	Sendu la peton pri eniro rekte al la oficejo de la lernejo.	admission	0	0
Je les appréciais avant qu'elles ne soient populaires.	Mi aprezis ilin, antaŭ ol ili estis popularaj.	populaires	0	0
Tu n'as pas abîmé tes vêtements.	Vi ne difektis viajn vestaĵojn.	abîmé	0	0
Je suis une Britannique de Manchester.	Mi estas britino el Manĉestro.	manchester	0	0
Dès que je serai payé, je te rembourserai.	Tuj kiam mi estos pagita, mi repagos al vi.	rembourserai	0	0
Jamais au spectateur n'offrez rien d'incroyable. Le vrai peut quelquefois n'être pas vraisemblable.	Neniam prezentu al spektanto ion nekredeblan. La vero povas foje ne esti kredebla.	offrez	0	0
Quelles boissons fraîches as-tu ?	Kiajn malvarmajn trinkaĵojn vi havas?	fraîches	0	0
Mary a passé toute la journée dans des boutiques de souvenirs.	Manjo pasigis la tutan tagon en butikoj pri memoraĵoj.	boutiques	0	0
Jorge est vraiment un beau prénom.	Georgo estas vere bela persona nomo.	jorge	0	0
Il n'y a aucune raison pour que tu te sentes en infériorité à l'égard de quiconque.	Estas neniu kialo, ke vi sentas vin malpli fortaj ol iu ajn.	sentes	0	0
Faites-lui confiance.	Fidu ŝin.	faites-lui	0	0
Cette citrouille, elle a une odeur de melon.	Tiu kukurbo havas melonan odoron.	melon	0	0
À la place d’un retour nécessaire du politique permettant de s’attaquer pour de bon à la ré- gulation des marchés, on assiste à la mise en œuvre de programmes d’austérité qui aggraveront la crise sociale et réduiront les moyens de traiter l’enjeu écologique.	Anstataŭ necesa reveno de politikistoj sur la scenejon, kiu ebligus efektivigi definitive reguligadon de la merkatoj, oni spektadas starigon de rigoraj ŝparprogramoj, kio pliakrigos la socialan krizon kaj reduktos la rimedojn utiligeblajn por trakti la defion el ekologia vidpunkto.	assiste	0	0
Gontran jouait souvent avec Olga dans les rues de Nîmes.	Gontran ofte ludis kun Olga en la stratoj de Nimo.	olga	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	conquête	0	0
L'ennemi se situe à un jet de pierre.	La malamiko estas en distanco de ŝtonĵeto.	situe	0	0
Restez concentrée sur votre travail !	Restu koncentrita sur vian laboron!	concentrée	0	0
Il y a de nombreuses possibilités d'amélioration de ce dictionnaire.	Estas multaj ebloj plibonigi tiun vortaron.	amélioration	0	0
Le vieux hippie n'avait pas besoin de drogues ; la vie le faisait planer.	La maljuna hipio ne bezonis drogojn; la vivo igis lin forrevi.	hippie	0	0
Elle l'a étranglé de ses propres mains.	Ŝi strangolis lin per siaj propraj manoj.	étranglé	0	0
Les médias sont l'entité la plus puissante sur terre. Ils ont le pouvoir de rendre coupable l'innocent et innocent le coupable et c'est ça le pouvoir. Parce qu'ils contrôlent les esprits des masses.	La amaskomunikiloj estas la plej potenca instanco sur tero. Ili havas la povon kulpigi senkulpulon kaj senkulpigi kulpulon, kaj en tio kuŝas la potenco. Ĉar ili kontrolas la homamasajn mensojn.	contrôlent	0	0
J'ai une pochette pleine de cristaux de quartz clair.	Mi havas saketon plenan de klaraj kvarckristaloj.	cristaux	0	0
Alphonse veut jouer avec ses amis aux échecs en trois dimensions dans sa chambre à coucher.	Alfonso kun siaj amikoj volas ludi tridimensian ŝakon en sia dormoĉambro.	dimensions	0	0
N'ayant pas d'enfant, elle n'était pas en bons termes avec le dauphin ; et un an après la mort du roi, en 1801, comme régente, elle condamna les catholiques.	Sen gefiloj ŝi ne havis bonajn rilatojn kun la daŭfeno; kaj unu jaron post la morto de la reĝo en 1801, kiel regentino ŝi kondamnis la katolikojn.	catholiques	0	0
Au début de toute exploration règne l'émerveillement. Tout à coup, quelque chose étonne quelqu'un.	Komence de ĉiu esplorado estas la miro. Subite io atento frapas al iu.	exploration	0	0
Je n'ai pas ta fibre optimiste.	Mi estas agordita ne tiel optimisme, kiel vi.	fibre	0	0
Tiens-le à deux mains.	Tenu ĝin per du manoj.	tiens-le	0	0
Fourrez-le trente secondes au micro-ondes.	Lasu ĝin tridek sekundojn en la mikroonda forno.	micro-ondes	0	0
La livraison aura lieu sur les quais à l'heure convenue.	La livero okazos sur la kajo je la konsentita horo.	quais	0	0
Ne t'avise pas de me le demander à nouveau !	Vi ne demandu min refoje!	avise	0	0
Je travaillerai.	Mi laboros.	travaillerai	0	0
Des cartouches décoratifs contenant des textes ou des images symboliques sont souvent visibles sur les bâtiments baroques.	Sur barokaj konstruaĵoj ofte videblas ornamaj kartoĉoj, kiuj enhavas tekstojn aŭ simbolajn bildojn.	cartouches	0	0
Qu'il réponde.	Li respondu.	réponde	0	0
Au nom du président du Brésil, Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha a exprimé son admiration pour les efforts entrepris par les espérantophones du monde entier, visant à une expansion toujours plus large de l’espéranto. Il a écrit entre autres : « Nous savons que dans l’histoire de l’humanité, des langues se sont imposées par hégémonie politique, par exemple le latin, ou dans une certaine mesure le français et ensuite l’anglais. Nous souhaitons ardemment que l’espéranto soit effectivement reconnu, un jour, par la majorité des nations, comme une langue choisie pour faciliter l’intercommunication sans privilèges linguistiques. »	Nome de la brazila prezidento, Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron pro la klopodo, kiun esperanto-parolantoj de la tuta mondo entreprenas cele al la ĉiam pli granda disvastigo de Esperanto. Li skribis interalie: “Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj sin trudis pro politika hegemonio, ekzemple la latina aŭ certagrade la franca kaj poste la angla. Ni forte deziras, ke fakte iam Esperanton akceptu la plej granda parto de la nacioj kiel lingvon elektitan por faciligi la interkomunikadon sen lingvaj privilegioj.”	privilèges	0	0
Obus après obus percutait le fort.	Obusoj post obuso perkutis la fortreson.	obus	0	0
Cette succession d'accords est difficile à reproduire au piano.	Tiu sinsekvo da agordoj malfacile ludeblas piane.	succession	0	0
On peut bien dissimuler la queue d'un âne mais il donne à voir ses oreilles.	Eblas ja kaŝi la voston de azeno, sed ĝi lasas siajn orelojn videblaj.	dissimuler	0	0
Un dauphin n'est pas plus un poisson que ne l'est un chien.	Delfeno ne pli ol hundo estas fiŝo.	dauphin	0	0
Nous n'acceptons pas les pourboires.	Ni ne akceptas trinkmonon.	pourboires	0	0
Contre toute une cohorte, même Hercule est faible.	Kontraŭ tuta kohorto eĉ Herkulo estas malforta.	hercule	0	0
Je ne pense pas que vous compreniez.	Mi ne kredas, ke vi komprenas.	compreniez	0	0
Nous avons trouvé un clou enfoncé dans le pneu.	Ni trovis najlon enigita en la pneŭmatiko.	enfoncé	0	0
J'habite dans un petit village de pêcheurs.	Mi loĝas en vilaĝeto de fiŝkaptistoj.	pêcheurs	0	0
Le dernier but de mon parcours en Chine est la ville de Harbin dans le nord-est du pays, à environ mille kilomètres de Pékin.	La lasta celo de mia traveturado en Ĉinio estas la urbo Harbin, kiu situas proksimume mil kilometrojn de Pekino.	nord-est	0	0
Voici une nouvelle tactique militaire à reconnaître : l'offensive de charme.	Jen nova militista taktiko agnoskenda: ofensivo per ĉarmeco.	offensive	0	0
Ça protégera votre peau.	Tio protektos vian haŭton.	protégera	0	0
Mireille Mathieu est une des meilleures chanteuses françaises.	Mireille Mathieu estas unu el la plej bonaj kantistoj de Francio.	mathieu	0	0
Il vendit son affaire et partit à la retraite.	Li vendis sian negocon kaj emeritiĝis.	partit	0	0
Il s'est blessé la main en tombant.	Li vundis al si la manon falante.	tombant	0	0
Maintenant elle s’appuie sur mon bras, et je suis tout fier et tout ému. Nous marchons lentement, nous parlons bas. Elle laisse tomber son mouchoir ; je le lui ramasse. Nos mains tremblent en se touchant. Elle me parle des petits oiseaux, de l’étoile qu’on voit là-bas, du couchant vermeil derrière les arbres, ou bien de ses amies de pension, de sa robe et de ses rubans. Nous disons des choses innocentes, et nous rougissons tous deux. La petite fille est devenue jeune fille.	Nun ŝi apogas sin sur mia brako, kaj mi estas tute fiera kaj emociita. Ni malrapide paŝas, ni mallaŭte parolas. Ŝi lasas sian poŝtukon fali; mi plukas ĝin por ŝi. Intertuŝiĝante, niaj manoj tremas. Ŝi parolas al mi pri birdetoj, pri la stelo, kiun ni vidas tie, pri la cinabra sunsubiro malantaŭ la arboj, aŭ pri siaj pensionaj amikinoj, pri sia robo kaj siaj rubandoj. Ni diras naivaĵoj, kaj ni ambaŭ ruĝiĝas. La knabineto fariĝis fraŭlino.	innocentes	0	0
Je pense que le KGB fut impliqué.	Laŭ mi KGB estis implikita.	kgb	0	0
Un morse nage en mer, loin de la chaîne de montagnes où la rosée couvre les feuilles de romarin.	Rosmaro en maro naĝas, fore de la montaro, kie roso kovras la foliojn de rosmareno.	morse	0	0
Il est arrivé quelque chose entre-temps.	Intertempe io okazis.	entre-temps	0	0
La conservation de la forêt est un enjeu important partout dans le monde.	La protektado de la arbaro estas grava defio ĉie en la mondo.	enjeu	0	0
Depuis la mort de son mari, Cristina a beaucoup souffert.	Ekde la morto de sia edzo, Cristina multe suferis.	cristina	0	0
À l'examen oral, réagis vite, évite ce que tu ignores ou connais mal, mais surtout montre ce que tu maîtrises ou connais bien.	En buŝa ekzameno vi reagu rapide, evitu tion, kion vi ne aŭ malbone konas, sed nepre prezentu tion, kion vi povas aŭ scias bone.	réagis	0	0
Je n'aime pas le poisson frit.	Mi ne ŝatas frititan fiŝaĵon.	frit	0	0
Ziri a chié.	Zirio fekis.	chié	0	0
Cet élève a séché le cours trois fois d'affilée.	Tiu lernanto forestis de tri lecionoj en sekvo.	affilée	0	0
Elle a chevauché un chameau.	Ŝi rajdis sur kamelo.	chameau	0	0
L'écrivain est un homme privilégié à qui on donne le droit de traverser les barrières entre les classes sociales aussi bien que les frontières entre les pays.	Verkisto estas privilegiulo, kiun oni rajtigas same transiri la limojn inter la sociaj klasoj, kiel transiri tiujn inter la landoj.	sociales	0	0
Cette entreprise emploie de la main d'œuvre à bas coût afin d'accroître ses marges bénéficiaires.	Tiu entrepreno dungas personojn malaltakoste, por kreskigi siajn profitojn.	emploie	0	0
J'ai trouvé regrettable de peu trouver ce genre d'humilité au sein des polémistes japonais.	Mi trovis bedaŭrinde, ke apenaŭ troveblas tia humileco inter japanaj debatantoj.	regrettable	0	0
Tom connait une fille s'appelant Mary.	Tom konas knabinon, kies nomo estas Mary.	appelant	0	0
Nous sommes des marionnettes entre les mains des dieux.	Ni estas marionetoj en la manoj de la dioj.	marionnettes	0	0
Si j'échouais, que diraient mes parents ?	Se mi malsukcesus, kion dirus miaj gepatroj?	diraient	0	0
Nous vous suivons.	Ni sekvas vin.	suivons	0	0
Je n'ai simplement pas voulu vous contrarier.	Mi simple ne volis ĉagreni vin.	contrarier	0	0
J'abîme mes vêtements.	Mi difektas miajn vestaĵojn.	abîme	0	0
Ils s'accrochèrent fermement à leurs convictions.	Ili firme apogis sin sur siaj konvinkoj.	fermement	0	0
C'est une escroquerie.	Tio estas friponaĵo.	escroquerie	0	0
Les oiseaux s'envolèrent dans toutes les directions.	La birdoj disflugis ĉiudirekten.	directions	0	0
Le rejet, ça fait mal.	Malakceptiĝo doloras.	rejet	0	0
Savez-vous à qui peut appartenir cette cravate ?	Ĉu vi scias, al kiu povas aparteni ĉi tiu kravato?	appartenir	0	0
Combien d'astronautes ont voyagé sur la Lune ?	Kiom da astronaŭtoj vojaĝis al Luno?	astronautes	0	0
Je pourrais te dire que je t'aime, mais je mentirais.	Mi povus diri ke mi amas vin, sed mi mensogus.	mentirais	0	0
Tout ce qui se trouvait sur la table commença à s'entrechoquer quand le tremblement de Terre arriva.	Ĉio, kio kuŝis surtable, komencis interŝokiĝi, kiam okazis la tertremo.	arriva	0	0
C'est un appareil très sophistiqué.	Ĝi estas tre komplika aparato.	sophistiqué	0	0
La Terre n'est rien d'autre qu'une sphère suspendue dans l'espace.	Tero estas nenio alia ol sfero pendanta en la kosmo.	suspendue	0	0
« C'est de l'arabe, ça ? » « Non, c'est de l'ouïghour, une langue qui se parle au Nord-Ouest de la Chine. »	"Ĉu ĝi estas araba lingvo?" "Ne, ĝi estas ujgura, t. e. lingvo parolata en la nord-oriento de Ĉinujo.	nord-ouest	0	0
Je ne considère pas ma myopie comme un handicap.	Mi ne konsideras mian miopecon invalideco.	handicap	0	0
Prague est une des plus célèbres villes d'Europe de l'Est.	Prago estas unu el la plej famaj urboj de orienta Eŭropo.	prague	0	0
La meilleure prescription pour avoir une bonne vie sexuelle après la ménopause, c'est d'en avoir une auparavant.	La plej bona indiko por havi bonan seksvivon post menopaŭzo, estas havi ĝin antaŭe.	prescription	0	0
Alors, le feras-tu?	Nu, ĉu vi faros ĝin?	feras-tu	0	0
Elle a ouvert l'enveloppe du préservatif.	Ŝi malfermis la kondomingon.	préservatif	0	0
Tu ne peux pas me faire faire le pied de grue.	Vi ne rajtas igi min atendadi.	grue	0	0
Ils grandissent vite.	Ili kreskas rapide.	grandissent	0	0
Vite! vite! j'entends des pas, cachez-vous!	Rapidu! rapidu! mi aŭdas paŝojn, kaŝu vin!	cachez-vous	0	0
Notre fille s'est brûlé le doigt avec une allumette.	Nia filino brulvundis sian fingron per alumeto.	allumette	0	0
Un petit garçon, entraîné dans une bouche d'évacuation des eaux, s'est maintenu à la surface en employant les mouvements qu'il avait récemment appris au cours de natation.	Knabeto, forportate en akva elfluejo, tenis sin je la akvosurfaco, uzante la movojn freŝe lernatajn en la kurso pri naĝado.	natation	0	0
Le prochain train à destination de Marseille partira à 14 h 02.	La venonta trajno al Marsejlo ekiros je la dek-kvara horo kaj du minutoj.	marseille	0	0
Où est situé le Liban ?	Kie situas Libano?	situé	0	0
Tom craignait de retourner chez lui.	Tomo timis rehejmiĝi.	craignait	0	0
Je vais graver précieusement tes gentilles paroles dans mon cœur.	Mi precioze gravuros viajn afablajn vortojn en mia koro.	gentilles	0	0
Ramène-moi mon cahier, s'il te plait.	Rekunportu al mi mian kajeron, mi petas.	ramène-moi	0	0
Les enfants sont plus exposés à l'empoisonnement au plomb.	Infanoj estas pli facile venenitaj per plumbo.	empoisonnement	0	0
Vous regardiez des belles fleurs.	Vi rigardis belajn florojn.	regardiez	0	0
Je suis ici pour abattre le gros chêne.	Mi estas ĉi tie por faligi la dikan kverkon.	chêne	0	0
Une femme sensée a une multitude d'ennemis : tous les hommes stupides.	Saĝa virino havas amason da malamikoj: ĉiujn stultajn virojn.	sensée	0	0
Quand j'écoute les Variations Goldberg de Bach, interprétées par Glenn Gould, je me demande si le compositeur lui-même a également interprété avec une telle virtuosité ce merveilleux morceau de musique.	Kiam mi aŭskultas la Variaĵojn Goldberg de Bach, prezentitajn de Glenn Gould, mi demandas min, ĉu la komponisto mem ankaŭ prezentis kun tia virtuozeco ĉi tiun mirindan muzikaĵon.	interprété	0	0
Le jour s'allonge de plus en plus.	La tago iĝas pli kaj pli longa.	allonge	0	0
Les conserves doivent être entreposées dans un bocal à fermeture hermétique.	Konservaĵoj estu konservataj en vazo kun netralasa kovrilo.	bocal	0	0
La demoiselle est modeste comme une violette.	La fraŭlino estas modesta kiel violeto.	violette	0	0
Tu avais des nausées.	Vi sentis naŭzojn.	nausées	0	0
J'avais des arrière-pensées romantiques.	Mi havis romantikajn krompensojn.	romantiques	0	0
J'ai vraiment besoin de manger des gaufres, sur-le-champ !	Mi vere bezonas manĝi vaflojn tuj!	gaufres	0	0
Vous êtes très doués.	Vi estas tre lertaj.	doués	0	0
Apprenez que tout flatteur vit aux dépens de celui qui l'écoute.	Eksciu, ke ĉiu flatinto vivas malavantaĝe de tiu, kiu aŭskultas lin.	flatteur	0	0
Zut, la doublure de mon manteau se détache.	Ve! La subŝtofo de mia mantelo malfiksiĝas.	doublure	0	0
Tom a négligé son travail.	Tomo neglektis sian laboron.	négligé	0	0
Peux-tu oublier ta langue natale ?	Ĉu vi povas forgesi vian gepatran lingvon?	natale	0	0
Marie s'amusait.	Manjo amuziĝis.	amusait	0	0
On condamna le criminel de guerre à la mort par pendaison.	Oni kondamnis la militkrimulon je morto sur pendigilo.	pendaison	0	0
Je vous présente Monsieur Rossi.	Mi prezentas al vi s-ron Rossi.	rossi	0	0
Elle l'exhorta à conduire prudemment.	Ŝi instigis lin prudente ŝofori.	prudemment	0	0
Il pleut violemment depuis ce matin, donc je ne veux pas aller nulle part.	Forte pluvegis ekde ĉi-matene, tial mi volas iri nenien.	violemment	0	0
Vous étiez soûle, pas vrai ?	Vi estis ebria, ĉu ne?	soûle	0	0
J'ai appuyé sur l'accélérateur avec précaution.	Mi premis singardeme la gaspedalon.	accélérateur	0	0
Ce que dit ce type, tu peux t'asseoir dessus en toute tranquillité.	Kion diras tiu ulo, tion vi povas trankvile ignori.	tranquillité	0	0
Elle ressemble de façon frappante à Ingrid Bergman, l'une des grandes beautés du cinéma.	Ŝi okulfrape similas al Ingrid Bergman, unu el la grandaj belaj kinostelulinoj.	ingrid	0	0
Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je vous ai vus aussi excités à propos de quelque chose.	Mi ne povas memori la lastan fojon, kiam mi vidis vin tiom ekscititaj pri iu afero.	excités	0	0
Lorsque vous êtes gai, les livres peuvent augmenter votre bonheur ; lorsque vous êtes triste, les livres peuvent apaiser votre chagrin.	Kiam vi estas gaja, la libroj povas kreskigi vian plezuron; kiam vi estas malgaja, la libroj povas mildigi vian ĉagrenon.	apaiser	0	0
À l'intérieur du bar, Guillaume était en train de boire une bière avec des amis.	Interne de la trinkejo Vilhelmo estis trinkanta bieron kun amikoj.	guillaume	0	0
De quelque mot profond tout homme est le disciple.	De kiu profunda verbo ĉiu homo estas la disciplo?	disciple	0	0
Il est malheureusement vrai que la plupart des maux sont causés par des gens qui ne décident jamais d'être bons ou mauvais.	Bedaŭrinde veras, ke la plejparto el la suferoj ŝuldiĝas al homoj, kiuj neniam elektas inter bono kaj malbono.	décident	0	0
Nous ne sommes pas habillés.	Ni ne estas vestitaj.	habillés	0	0
Saviez-vous qu'il existe des tortues carnivores ?	Ĉu vi sciis, ke ekzistas karnovoraj testudoj?	tortues	0	0
Le train ralentit et fit beugler son signal tandis qu'il approchait le passage à niveau.	La trajno plimalrapidis kaj aŭdigis sian avertilon dum ĝi proksimiĝis al la transirejo.	ralentit	0	0
Le ministre fut contraint de quitter le cabinet.	La ministro estis devigata forlasi la ministrejon.	contraint	0	0
Cette scène m'envoie des frissons de plaisir dans la colonne vertébrale.	Tiu sceno plezure tremetigas mian rakion.	frissons	0	0
L'égalité des chances est un leurre qu'on brandit afin de justifier l'élitisme.	Egaleco de ŝancoj estas tromplogilo, kiun oni svingas por pravigi elitismon.	leurre	0	0
Il répondra de ses crimes.	Li respondecos por siaj krimoj.	répondra	0	0
Lorsque j'étais enfant, ma mère me lisait souvent des contes.	Kiam mi estis infano, mia patrino ofte legis al mi fabelojn.	lisait	0	0
T'as fumé la moquette ?	Je kiu drogo vi ebrias?	moquette	0	0
L'eau est vendue en pack de six bouteilles.	La akvo vendiĝas en kvinbotela pako.	pack	0	0
Je ne vais pas mal, mais rassurez-vous, un jour, je ne manquerai pas de mourir.	Mi ne fartas malbone, sed estu trankvila, iam mi ne malsukcesos morti.	rassurez-vous	0	0
Son armée montait à quatorze mille hommes, le double environ de l’armée barbare.	Lia armeo konsistis el dek kvar mil homoj, prosimume la duoblo de la barbara armeo.	barbare	0	0
Ce morse-ci a de grandes défenses.	Ĉi tiu rosmaro havas grandajn dentegojn.	défenses	0	0
Il y avait des impacts de balles sur le pare-brise.	Estis kuglospuroj sur la glaco.	pare-brise	0	0
Ils voulaient évincer le gouvernement communiste de Fidel Castro.	Ili volis forpuŝi la komunistan registaron de Fidel Kastro.	castro	0	0
Il veut du beurre de cacahuète.	Li volas arakidan buteron.	cacahuète	0	0
Les projecteurs illuminaient tout le stade.	La lumĵetiloj prilumis la tutan stadionon.	projecteurs	0	0
Il a acheté un costard en liquide.	Li aĉetis jakon kontante.	costard	0	0
Hier, alors que je revenais de l'école, j'ai soudain été pris sous une averse.	Hieraŭ, dum mi revenis de la lernejo, min subite trafis ekpluvo.	revenais	0	0
Nous sommes venus pour prêter l'ouïe à la vérité.	Ni venis por aŭskulti la veron.	ouïe	0	0
Que vous y croyiez ou non, j'y crois.	Ĉu vi kredas ĝin aŭ ne, mi kredas ĝin.	croyiez	0	0
J'attends que vous me donniez une réponse pour cet après-midi.	Mi atendas, ke vi donos al mi respondon ĉi-posttagmeze.	donniez	0	0
Enfile ton képi !	Surmetu vian kepon!	enfile	0	0
À tantôt !	Ĝis baldaŭ!	tantôt	0	0
Les matériaux de construction sont très chers maintenant.	Konstrumaterialo ĉi-momente estas multekosta.	matériaux	0	0
Si jamais tu recommences, gare à toi !	Se vi iam ree faros tion, atentu!	recommences	0	0
Cette pièce est pour les personnalités.	Tiu ĉi ĉambro estas por eminentuloj.	personnalités	0	0
Natasha a acquis une image chère pour cinq cents euros.	Nataŝa akiris multekostan bildon kontraŭ kvincent eŭroj.	natasha	0	0
Elle a été diplômée avec les honneurs.	Ŝi estis diplomita kun la honoroj.	honneurs	0	0
J'ai flippé et me suis mis à crier.	Mi panikis kaj mi ekkriis.	flippé	0	0
Il a emprunté de l'argent à son frère pour compenser le déficit de son affaire.	Li prunteprenis monon de sia frato por kompensi la deficiton de sia kompanio.	compenser	0	0
Je buvais.	Mi trinkis.	buvais	0	0
Leur bateau dérive.	Ilia ŝipo drivas.	dérive	0	0
De plus en plus de gens font cloner les animaux de compagnie qu'ils apprécient. La durée de vie d'un chat ou d'un chien étant limitée, ils ont ainsi l'impression de le faire durer. La durée de vie d'un clone est en fait encore plus courte.	Ĉiam pli da homoj klonigas la dorlotbestojn, kiujn ili ŝatas. La vivdaŭro de kato aŭ hundo estas limigita, tiel ili havas la impreson daŭrigi ĝin. La vivdaŭro de klonaĵo fakte pli mallongas.	clone	0	0
Les parents l'ont retirée de l'école.	La gepatroj elprenis ŝin el la lernejo.	retirée	0	0
Les maisons de bois brûlent plus facilement que les maisons de pierre.	La lignaj domoj pli facile brulas ol la ŝtonaj domoj.	brûlent	0	0
Dans l'état de Louisiane aux États-Unis beaucoup de gens parlent encore français.	En la ŝtato Luiziano en Usono multaj homoj ankoraŭ parolas la francan.	louisiane	0	0
Le retour au paradis serait en même temps la fin de la mode vestimentaire, ce qui constituerait un sérieux dilemme pour les femmes.	Reveni en la paradizon signifus samtempe rezigni pri la vestada modo, kaj tio kaŭzus seriozan dilemon al la virinoj.	dilemme	0	0
Les racines adventives sont des racines qui apparaissent dans une position inhabituelle sur une plante.	Adventivaj radikoj estas radikoj, kiuj aperas en nenorma pozicio sur planto.	apparaissent	0	0
J'sais pas si c'est un bug ou quoi, mais ce logiciel ne fonctionne pas correctement.	Ne scias mi, ĉu tio estas cimo aŭ ne, sed tiu programaro ne bone funkcias.	bug	0	0
Un fond a été établi dans l'optique de préserver notre planète en danger.	Fonduson oni establis, por protekti nian endanĝerigitan planedon.	optique	0	0
Tom a été bien accueilli.	Tomo estis bone akceptita.	accueilli	0	0
Que mangent les tigres?	Kion manĝas tigroj?	tigres	0	0
Le castor est l’animal national au Canada.	La kastoro estas la nacia besto de Kanado.	castor	0	0
Il vient de Genève.	Li venas el Ĝenevo.	genève	0	0
C'était stupéfiant.	Tio estis stuporiga.	stupéfiant	0	0
Elle s'est peigné les cheveux et les a attachés avec un ruban.	Ŝi kombis siajn harojn kaj ligis ilin per rubando.	attachés	0	0
Pourquoi es-tu aussi anxieux ?	Kial vi estas tiel maltrankvila?	anxieux	0	0
Ça ne sert à rien de faire des caprices, tu ne te lèves pas avant d'avoir fini ta soupe à la tortue !	Neniel utilas, ke vi kondutu kaprice, vi ne ekstaros ĝis vi estos finmanĝinta vian testudan supon!	lèves	0	0
Je n'arrive pas à déchiffrer correctement l'écriture spéculaire.	Spegulbildajn tekstojn mi ne bone povas deĉifri.	déchiffrer	0	0
Ce vêtement te fait paraître plus belle.	Tiu vesto igas vian aspekton pli plaĉa.	vêtement	0	0
Les avocats de la défense ont fait appel à leur clémence.	La defendaj advokatoj petis ilian indulgemon.	clémence	0	0
Je veux un muffin anglais.	Mi volas anglan gistokuketon.	muffin	0	0
On avait une idée assez nette de ce que le monde pensait des États-Unis. On sait désormais ce que les États-Unis pensent du reste du monde.	Ni havis relative precizan ideon pri tio, kion la mondo opiniis pri Usono. Nun ni scias, kion Usono opinias pri la cetera mondo.	nette	0	0
Vous vous méprenez.	Vi eraras.	méprenez	0	0
Il a donné seulement un acompte alors qu'il devait tout payer.	Li pagis nur partan antaŭpagon, kvankam li devis pagi la tutan sumon.	acompte	0	0
Nous marchons lentement.	Ni piediras malrapide.	marchons	0	0
Les motos et les voitures s’arrêtent au feu rouge.	Motorcikloj kaj aŭtomobiloj haltas je la ruĝa semaforo.	motos	0	0
Il fut condamné à 5 ans de prison avec sursis.	Li kondamniĝis al 5-jara malliberigo kun prokrasto.	sursis	0	0
Qu'est-ce que tu regrettes le plus ?	Kion vi pleje bedaŭras?	regrettes	0	0
Un hélicoptère décrivait des cercles au-dessus de nous.	Helikoptero cirklis super ni.	cercles	0	0
Greta Garbo était une actrice suédoise.	Greta Garbo estis sveda aktorino.	greta	0	0
Si Titus est jaloux, Titus est amoureux.	Se Titus estas ĵaluza, Titus estas enamiĝinta.	titus	0	0
Le cube de trois est vingt-sept.	La tria potenco de tri estas dudek sep.	cube	0	0
Soyez prudent en lisant des ouvrages sur la santé. Vous pourriez mourir d'une erreur d'impression.	Estu singarda legante sanolibrojn. Vi povus morti pro preseraro.	lisant	0	0
Il y a eu violente divergence d'opinions entre les deux leaders.	Estis forta kolizio de opinioj inter la du gvidantoj.	leaders	0	0
Ce livre a été imprimé en Angleterre.	Ĉi tiu libro estis presita en Anglio.	imprimé	0	0
Je n'ai pas assez de mémoire RAM.	Mi ne havas sufiĉan ĉefmemoron.	ram	0	0
Les sceaux sont ainsi utilisés au Japon, mais à l'étranger, les signatures sont la règle.	La sigeloj estas tiamaniere uzataj en Japanujo, sed eksterlande la subskriboj estas la regulo.	signatures	0	0
Vous volez nos affaires.	Vi ŝtelas niajn aĵojn.	volez	0	0
Apporte-moi la trousse de secours.	Alportu al mi la sukurilaron.	trousse	0	0
Nous vous souhaitons un très bon week-end !	Ni deziras al vi tre agrablan semajnfinon!	souhaitons	0	0
Par conséquent, la probabilité est que l'ensemble de la théorie ou doctrine de ce qui est appelé rédemption a été à l'origine fabriqué de toutes pièces afin de faire avancer et de bâtir par-dessus toutes ces rédemptions secondaires et pécuniaires.	Do verŝajnas, ke la tuta teorio aŭ doktrino de tio, kion oni nomas elaĉeto, estis origine komplete elpensita por antaŭenigi kaj konstrui sur ĝi ĉiujn tiujn postajn kaj monajn elaĉetojn.	rédemption	0	0
La prudence est la fille aînée de la sagesse.	Prudento estas la plej aĝa filino de saĝeco.	aînée	0	0
Existe-t-il une hiérarchie dans la charité ?	Ĉu ekzistas hierarkio en karitato?	hiérarchie	0	0
Cela veut dire que toute espèce exotique doit être considérée comme un danger potentiel.	Tio signifas, ke ĉiu ekzota specio estu konsiderata kiel ebla danĝero.	exotique	0	0
À proprement parler, l'Angleterre n'inclut pas le pays de Galles.	Strikte parolante, Anglujo ne inkluzivas Kimrujon.	proprement	0	0
Zeus est le plus grand dieu de la mythologie grecque antique.	Zeŭso estas la plej granda dio en la antikva greka mitologio.	zeus	0	0
Attaquez !	Ataku!	attaquez	0	0
Tom était une sorte de playboy.	Tomo estis iuspeca flirtemulo.	playboy	0	0
C'est avec Karl Friedrich Schinkel qu'il fit les esquisses des décors et des costumes pour son opéra « Ondine »; et des objets d'art rappelant cette œuvre ornaient sa chambre à Berlin.	Kune kun Karl Friedrich Schinkel li skizis la scenan kaj kostuman aranĝon por sia opero "Undine"; kaj artaĵoj aludantaj tiun verkon ornamis lian ĉambron en Berlino.	décors	0	0
Au nom du président du Brésil, Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha a exprimé son admiration pour les efforts entrepris par les espérantophones du monde entier, visant à une expansion toujours plus large de l’espéranto. Il a écrit entre autres : « Nous savons que dans l’histoire de l’humanité, des langues se sont imposées par hégémonie politique, par exemple le latin, ou dans une certaine mesure le français et ensuite l’anglais. Nous souhaitons ardemment que l’espéranto soit effectivement reconnu, un jour, par la majorité des nations, comme une langue choisie pour faciliter l’intercommunication sans privilèges linguistiques. »	Nome de la brazila prezidento, Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron pro la klopodo, kiun esperanto-parolantoj de la tuta mondo entreprenas cele al la ĉiam pli granda disvastigo de Esperanto. Li skribis interalie: “Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj sin trudis pro politika hegemonio, ekzemple la latina aŭ certagrade la franca kaj poste la angla. Ni forte deziras, ke fakte iam Esperanton akceptu la plej granda parto de la nacioj kiel lingvon elektitan por faciligi la interkomunikadon sen lingvaj privilegioj.”	admiration	0	0
Je me porterai garant de vous.	Mi estos via garantianto.	garant	0	0
Je suis une sculpture.	Mi estas skulptaĵo.	sculpture	0	0
Je viens de me faire voler mon scooter.	Oni ĵus ŝtelis mian skoteron.	scooter	0	0
Il me tarde de vous voir.	Mi senpacience atendas vidi vin.	tarde	0	0
Lorsqu'il déplaît à un méchant voisin, le plus gentil peut ne pas vivre en paix.	Kiam afablulo malplaĉas al malbona najbaro, povas esti, ke la pli afabla ne povas pace vivi.	déplaît	0	0
Les pommes de terre cuites sont tellement plus faciles à digérer que les pommes en terre cuite.	Kuiritaj terpomoj estas tiom pli facile digesteblaj ol terakotaj pomoj	cuite	0	0
La météo le permettant, faisons un pique-nique.	Se la vetero permesos, ni iru pikniki.	permettant	0	0
Mon permis de conduire expire la semaine prochaine.	Mia stirpermesilo eksvalidiĝos venontsemajne.	expire	0	0
La plupart de ces mercenaires ont combattu en Afrique.	La plejparto el tiuj solduloj bataladis en Afriko.	mercenaires	0	0
Le cambrioleur a dû s'introduire dans le manoir par le toit.	La rompŝtelisto verŝajne eniris la kamparan kasteleton tra la tegmento.	cambrioleur	0	0
Tu sais vaincre Hannibal, mais tu ne sais pas profiter de la victoire.	Vi scias kiel venki, Hanibalo, sed vi ne scias kiel uzi venkon.	hannibal	0	0
Si tu veux vraiment résoudre le problème, alors tu ne peux pas le mettre sous la forme d'un Catch 22.	Se vi vere volas solvi la problemon, vi do ne povas ĝin meti sub formo de iu Kapto-22.	catch	0	0
C'est faisable.	Tio estas efektivigebla.	faisable	0	0
Les étoiles sont invisibles en plein jour.	Steloj estas nevideblaj en taglumo.	invisibles	0	0
Le tuyau d'égout explosa.	La kloakotubo eksplodis.	égout	0	0
Il est originaire de Géorgie.	Li naskiĝis en Kartvelio.	géorgie	0	0
Tom a été mordu par un chien errant.	Tomo estis mordita de vaganta hundo.	errant	0	0
Que signifie « USB » ?	Kion signifas USB?	usb	0	0
Après bien des années d'efforts pour trouver l'homme de ses rêves, Barbara décida d'abandonner tout espoir et consentit à épouser Lucien.	Post multaj jaroj da klopodo trovi viron laŭ siaj revoj, Barbara decidis rezigni pri ĉiuj esperoj kaj konsentis edzigi Lucianon.	lucien	0	0
Un flot de gens sortit du théâtre.	Fluo da homoj eliĝis el la teatro.	flot	0	0
Tu peux voir ici de belles combinaisons de couleurs.	Ĉi tie vi povas vidi belajn kolorkombinojn.	combinaisons	0	0
Le concert d'une heure au Kennedy Center a été retransmis en direct à la télévision hier soir.	La unuhora koncerto en la centro Kennedy estis rekte elsendita tra la televido hieraŭ vespere.	center	0	0
Les deux sœurs passaient leur temps à se chamailler.	La du fratinoj pasigis sian tempon en kverelado.	passaient	0	0
Une action économique en amont permettrait de lutter contre ce phénomène.	Ekonomia ago anticipa permesus lukti kontraŭ tiu fenomeno.	permettrait	0	0
Hier, en rentrant de l'école, j'ai été pris sous une averse soudaine.	Hieraŭ, kiam mi revenis de la lernejo, min trafis subita pluvego.	soudaine	0	0
Son analyse était réussie en plus d'être concise et détaillée.	Ŝia analizo estis ne nur konciza kaj detala, sed ankaŭ sukcesa.	réussie	0	0
Sois bénie !	Estu benata!	bénie	0	0
Prenez les vêtements que j’ai enlevés.	Prenu la vestojn, kiujn mi demetis.	enlevés	0	0
Depuis qu'on a inventé ces téléphones qui permettent de se connecter à Internet, certains gars passent des heures à chier et à surfer dans les toilettes.	De kiam oni inventis tiujn poŝtelefonojn, kiuj ebligas retaliron, iuj uloj pasigas horojn, fekante kaj retumante en la necesejo.	surfer	0	0
J'ai besoin de somnifères.	Mi bezonas dormilojn.	somnifères	0	0
Je ne les accouche pas.	Mi ne akuŝigas ilin.	accouche	0	0
Jamais, au grand jamais, Godzilla ne détruira le Palais Impérial ni les panneaux d'affichage des entreprises sponsors.	Godzilla nepre neniam detruos la Imperiestran Palacon, nek la afiŝejojn de la finance subtenantaj firmaoj.	détruira	0	0
Préférez-vous les blondes ou les brunes ?	Ĉu vi preferas blondulinojn aŭ brunulinojn?	blondes	0	0
La ville était protégée par une muraille impressionnante.	La urbo estis protektita de impona murego.	impressionnante	0	0
Je n'ai simplement pas voulu que tu penses que j'étais radin.	Mi simple ne volis, ke vi pensu min avaraĉa.	radin	0	0
Je suis sûr que tu aimeras ça.	Mi certas, ke vi ŝatos ĝin.	aimeras	0	0
Je l’ai supplié d’arrêter de se droguer.	Mi petegis lin, ke li ĉesu uzi drogojn.	droguer	0	0
La phrase allemande idéalement achevée tend essentiellement au silence : après le verbe, il n'y a plus rien à ajouter.	La germana frazo ideale finredaktita strebas esence al silento: post la verbo, nenio plu estas aldonenda.	tend	0	0
C'est votre erreur qui a donné lieu à ce fiasco.	Tiu ĉi fiasko okazis pro via eraro.	fiasco	0	0
Les mathématiciens sont des poètes, sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée.	Matematikistoj estas poetoj, sed ili devas pruvi tion, kion iliaj fantazioj kreas.	fantaisie	0	0
Il croyait qu'il s'était égaré.	Li kredis, ke li perdiĝis.	égaré	0	0
La Voie lactée indique alors par ses extrémités le nord-est et le sud-ouest.	Lakta Vojo iel indikas per siaj ambaŭ finoj nord-orienton kaj sud-okcidenton.	sud-ouest	0	0
Les réductions d'impôts sont souvent utilisées comme outil fiscal principal pour stimuler l'économie.	La impostaj reduktoj estas ofte utiligataj kiel ĉefa fiska rimedo por stimuli ekonomion.	utilisées	0	0
Les doigts de René sont pris dans la porte.	La fingroj de René estas kaptitaj en la pordo.	rené	0	0
Ça prendra du temps pour finir de décharger le camion.	Necesos tempo por malŝarĝi la ŝarĝaŭton.	décharger	0	0
Le meeting se tient annuellement.	La kunveno okazas ĉiujare.	meeting	0	0
Mmh, ce n'est pas vrai.	Nu, tio ne veras.	mmh	0	0
Le bruit sonore de perceuse donna mal au crâne à son mari.	La laŭta bruo de borilo dolorigis la kranion de ŝia edzo.	sonore	0	0
Ils vont se doucher.	Ili iras sin duŝi.	doucher	0	0
Après l'accident de train à grande vitesse en Chine, Angela Merkel a décidé de sortir l'Allemagne des chemins de fer et d'arrêter tous les ICE immédiatement. L'Allemagne va désormais se lancer dans les technologies de transport durable du futur, dont la draisienne à éolienne.	Post la akcidento de rapidegaj trajnoj en Ĉinio Angela Merkel decidis forigi la fervojojn el Germanujo kaj tuj haltigi ĉiujn ICE-ojn. Germanujo ekde nun dediĉos sin al daŭrigeblaj transportteĥnikaroj, inter kiuj ventpelata drezino.	ice	0	0
Pourquoi le saurais-je ?	Kial mi scius tion?	saurais-je	0	0
Votre explication manque de concret.	Via klarigo ne estas konkreta.	concret	0	0
En voyant le visage de sa femme couvert de rondelles vertes, il a eu une attaque. Encore une victime du concombre tueur !	Kiam li vidis la vizaĝon de sia edzino kovritan de verdaj diskoj, li havis koratakon. Jen plia viktimo de la murda kukumo!	vertes	0	0
De grands serpents noirs s'amusent à faire peur aux randonneurs en se pendant aux arbres.	Grandaj nigraj serpentoj amuziĝas timigi piedmigrantojn pendiĝante de arboj.	amusent	0	0
Thomas pense que tous ont été créés égaux.	Tomo pensas, ke ĉiuj estis kreitaj egalaj.	créés	0	0
Tom est décédé l'hiver dernier après une longue bataille contre la maladie d'Alzheimer.	Tomo forpasis la pasintan vintron post longa batalo kun la alchejmera morbo.	alzheimer	0	0
Après seulement un an, ses implants mammaires commencèrent à fuir et elle dut les faire retirer.	Post nur unu jaro ŝiaj mamaj enplantaĵoj ekis tralasi, kaj ŝi devis eltirigi ilin.	implants	0	0
Dimitri fut brusquement réveillé par ce son.	Dmitrio estis abrupte vekita per tiu sono.	dimitri	0	0
Je me suis fait arnaquer.	Mi trompiĝis.	arnaquer	0	0
Je suis venu ici pour rechercher un nouveau départ entre les États-Unis et les Musulmans à travers le monde ; qui soit fondé sur l'intérêt mutuel et le respect mutuel, et qui soit fondé sur la vérité que l'Amérique et l'Islam ne sont pas exclusifs, et n'ont pas besoin d'être en concurrence. Au contraire, ils se recouvrent et partagent des principes communs - principes de justice et de progrès, tolérance et la dignité de tous les êtres humains.	Mi venis ĉi tien por serĉi inter Usono kaj islamanoj tutmonde novan komencon, kiu baziĝu sur reciproka komuna bono kaj respekto; kaj kiu baziĝu sur la vero, ke Usono kaj Islamo ne ekskluzivu, kaj ne nepre konkurencu unu la alian. Male, ili koincidas, kaj kundividas komunajn principojn - principoj pri justeco kaj progreso, toleremo kaj la digno de ĉiuj homaj estaĵoj.	tolérance	0	0
La porte était verrouillée et nous ne pouvions pas rentrer.	La pordo estis ŝlosita, kaj ni ne povis eniri.	verrouillée	0	0
Tu as dit assez de sottises.	Vi diris sufiĉe da stultaĵoj.	sottises	0	0
Tux est la mascotte de Linux.	Tukso estas la talismano de Linukso.	mascotte	0	0
Des larmes au baiser il n’y a qu’un frisson !	De la larmoj ĝis la kiso estas nur tremeto!	frisson	0	0
Celui qui donne un coup de pied à la colonne, qui se trouve sur le pont, qui passe sur la rivière, qui coule dans le village, dans lequel demeure l'homme, qui possède le collier, qui détient des pouvoirs magiques qui réalisent des miracles, va mourir.	Tiu, kiu la kolonon, kiu ĉe la ponto, kiu trans la riveron, kiu tra la vilaĝon, en kiu la viro, kiu la kolĉenon, kiu magikajn fortojn, kiuj miraklojn realigas, donas, havas, loĝas, fluas, gvidas, staras, tretas, mortas.	réalisent	0	0
Elle est venue à la maison en pleurant.	Ŝi venis hejmen plorante.	pleurant	0	0
La fascination de l'époque pour l'Orient explique l'architecture de la synagogue de Verdun, dite « hispano-mauresque ».	La tiama fascino pri oriento pravigas la arkitekturon de la Verduna sinagogo, nomata "hispana-maŭra".	orient	0	0
Aime, et fais ce que tu veux. Si tu te tais, tais-toi par amour ; si tu parles, parle par amour ; si tu corriges, corrige par amour ; si tu pardonnes, pardonne par amour. Aie au fond du cœur la racine de l’amour, de cette racine ne peut rien sortir que de bon.	Amu, kaj faru tion, kion vi volas. Se vi silentas, silentu pro amo ; se vi parolas, parolu el amo ; se vi korektas, korektu kun amo ; se vi pardonas, pardonu pro amo. Havu profunde en via koro la radikon de amo, el tiu radiko povas veni nenio krom bono.	pardonnes	0	0
Le bureau est inondé par les lettres que ses fans lui ont écrites.	La oficejo estas superverŝita de leteroj skribitaj de liaj fanatikuloj.	écrites	0	0
Comme une épine plantée dans ta gorge.	Kvazaŭ dorno en via gorĝo.	plantée	0	0
Le pilote a couru pour Ferrari de 1995 à 1999.	La piloto konkursis por Ferrari de 1995 ĝis 1999.	ferrari	0	0
Les protestataires tentèrent de perturber la réunion.	La protestantoj provis perturbi la kunvenon.	perturber	0	0
Emmenez-la en chirurgie.	Konduku ŝin en kirurgian sekcion.	emmenez-la	0	0
Quelques verres de vin peuvent redonner parole à la langue.	Kelkaj glasoj da vino povas paroligi la langon.	redonner	0	0
Manges-tu les spaghettis en les enroulant autour de ta fourchette ?	Ĉu vi manĝas spagetojn, ĉirkaŭvolvante ilin je via forko?	spaghettis	0	0
Il y a aussi une sorte d'amnésie collective sur certains éléments de l'histoire.	Krome estas iuspeca komuna amnezio rilate kelkajn historiajn elementojn.	amnésie	0	0
Aujourd'hui, le ministre de la Santé a annoncé qu'il a stoppé la distribution et qu'il va rappeler un médicament pour les enfants en raison d'effets secondaires cardiaques. Le gouvernement a pris cela en considération et a interdit l'importation de ce médicament.	Hodiaŭ la ministro pri sano anoncis, ke li malpermesis la distribuon de medikamento porinfana kaj ke li revenigos tiujn jam distribuitajn, pro ties kromaj efikoj rilate al la koro. La registaro atentis pri tio kaj malpermesis la importadon de tiu medikamento.	cardiaques	0	0
J'ai fait des muffins.	Mi kuiris mafinojn.	muffins	0	0
Tom s'efforça de dissuader Marie d'aller à la police.	Tom klopodis deteni Mary de iro al la polico.	dissuader	0	0
Carl Sagan a rassemblé sur un disque des informations à propos de notre planète et l'a envoyé dans l'espace, de telle sorte que d'autres êtres intelligents le trouvent.	Karl Sagan kolektis informojn pri nia planedo sur disko, kiun li sendis en la spacon, tial ke aliaj inteligentaj estaĵoj trovos ĝin.	rassemblé	0	0
Je me cachais.	Mi kaŝiĝis.	cachais	0	0
Il y a des certitudes connues ; il y a des choses que nous savons savoir. Nous savons aussi qu'il y a des ignorances connues ; c'est-à-dire que nous savons qu'il y a des choses que nous ignorons. Mais il y a aussi des ignorances inconnues - celles dont nous ignorons que nous les ignorons.	Estas sciataj scioj; estas aferoj, kiujn ni kapablas scii. Ni ankaŭ scias, ke estas sciataj nescioj; alivorte, ke ni scias, ke estas aferoj, kiujn ni ne scias. Sed ankaŭ estas ne sciataj nescioj - tiuj, pri kiuj ni ne scias, ke ni ne scias ilin.	connues	0	0
J'aime beaucoup Fernando Pessoa.	Mi tre amas Fernando Pessoa.	fernando	0	0
En écoutant la radio, je me suis endormi.	Aŭskultante la radion mi ekdormis.	écoutant	0	0
Quiconque a parcouru des montagnes en Europe n’aura pas manqué de remarquer fréquemment des restes de forts et de châteaux, suspendus à la crête des pics les plus élevés, comme d’anciens nids de vautours ou des aires d’aigles morts.	Kiu ajn trairis montarojn en Eŭropo senmanke estos ofte rimarkinta la restaĵojn de fortreso aŭ kasteloj, starantaj sur la plej altaj montopintoj, kiel malnovaj nestoj de vulturoj aŭ de mortintaj agloj.	crête	0	0
Je suis tombée amoureuse de Jean Reno.	Mi enamiĝis al Jean Reno.	reno	0	0
Autant te préoccuper de ta santé n'a pas de sens.	Ne estas senco en via ega maltrankviliĝo pri via sano.	préoccuper	0	0
Comment vais-je m'y prendre pour baratiner cette pépé ?	Kiel mi elturniĝu por vorte logi tiun ulinon?	pépé	0	0
Je pense qu'il va geler ce soir.	Laŭ mi, frostos hodiaŭ vespere.	geler	0	0
L'hypnose, ça marche.	Hipnoto estas efika.	hypnose	0	0
Katy y est aussi allée ?	Ĉu ankaŭ Katy iris tien?	katy	0	0
Je déteste le karaoké.	Mi malamas karaokeon.	karaoké	0	0
Nous publierons l'ordre du jour définitif le matin du lundi 20 janvier, donc répondez rapidement, s'il vous plait.	Ni publikigos la definitivan tagordon lundon la 20an de januaro matene, tiel bonvole respondu akurate.	définitif	0	0
Son père veut qu'elle devienne pianiste.	Ŝia patro volas, ke ŝi iĝu pianistino.	pianiste	0	0
Les scientifiques pouvaient prouver, par une expérience, qu'une stimulation externe au cours du sommeil renforçait le souvenir de contenus appris auparavant.	Sciencistoj povis pruvi per eksperimento, ke ekstera stimulo dum dormado firmigas la rememoron pri antaŭe lernitaj enhavoj.	externe	0	0
Dan décida d'écrire un long article afin d'y exposer les transactions illégales de Linda.	Dan decidis skribi longan artikolon por prezenti en ili la neleĝajn transakciojn de Linda.	illégales	0	0
L'aiguille d'une boussole indique le Nord.	Kompasa montrilo indikas nordon.	boussole	0	0
Une petite fourmi s'est noyée dans l'océan de mon verre.	Eta formiko dronis en la oceano de mia glaso.	noyée	0	0
Les aventures de Jack sont plus incroyables que celles des héros de bien d'histoires à suspense.	La travivaĵoj de Jack estas pli nekredeblaj ol tiuj de la herooj el multaj streĉaj historioj.	suspense	0	0
Je sais que je te manquerai.	Mi scias, ke mi mankos al vi.	manquerai	0	0
Un beignet à la cannelle et une tranche de tarte aux pommes, s'il vous plaît.	Benjeton kun cinamo kaj pomtortan pecon, mi petas.	beignet	0	0
Les phrases futiles ne sont pas traduites, car personne ne les comprend, ou tout simplement car tout le monde les trouve idiotes, on ne va donc pas gaspiller son temps à d'idiotes futilités et à de futiles idioties.	La senutilaj frazoj ne estas tradukataj, ĉar neniu komprenas ilin, aŭ tutsimple ĉar ĉiuj trovas ilin stultaj, do oni ne volas perdi sian tempon pro stultaj senutilaĵoj kaj senutilaj stultaĵoj.	idiotes	0	0
Je ne les affronte pas.	Mi ne alfrontas ilin.	affronte	0	0
Appuie-toi sur ton dossier, détends-toi et prends plaisir à la ballade !	Apogu vin al via dorsapogilo, malstreĉiĝu kaj ĝuu kun plezuro la veturadon.	ballade	0	0
Dansons sur sa chanson.	Ni dancu laŭ ŝia kanto.	dansons	0	0
Je m'appelle Francesca.	Mia nomo estas Franceska.	francesca	0	0
Elle et lui forment un merveilleux couple de danseurs.	Ŝi kaj li formas belan paron da dancistoj.	danseurs	0	0
Si je ne m'abuse, je pense que nous avons pris une mauvaise route là-bas.	Se mi ne eraras, mi pensas, ke ni tie elektis malĝustan vojon.	abuse	0	0
Tom et Mary portaient des tenues assorties.	Tomo kaj Manjo surhavis harmoniigitajn vestojn.	portaient	0	0
Jody a l'air d'avoir vu un fantôme.	Jodu mienas, kvazaŭ ŝi vidis fantomon.	jody	0	0
Les cadres supérieurs passent beaucoup de temps à former leurs subordonnés.	Superaj kadruloj pasigas multan tempon trejnante siajn subulojn.	cadres	0	0
Quand on aime comme on respire, ils prennent tous ça pour une maladie respiratoire.	Kiam iu amas kiel li spiras, ĉiuj konsideras tion spiromalsano.	respiratoire	0	0
Les marchands vinrent en grand nombre.	La komercistoj venis en granda nombro.	marchands	0	0
Carole a refusé. Autrement dit, sa réponse a été « non ».	Carole rifuzis. Alie dirite, ŝia respondo estis "ne".	carole	0	0
Le diable m'a baisée.	La diablo fikis min.	baisée	0	0
Chez tous les philosophes, voire les plus fameux, on retrouve ce même point faible : leur croyance à la philosophie.	En ĉiuj filozofoj, eĉ la plej famaj, oni retrovas la saman malfortan flankon: ilia kredo je filozofio.	croyance	0	0
Ils se sont finalement installés en Russie.	Ili finfine instaliĝis en Rusio.	installés	0	0
Je suis têtue.	Mi estas obstina.	têtue	0	0
Son canular était épatant.	Lia ŝerco estis bonega.	épatant	0	0
La paranoïa est une maladie grave, Tom. Tu devrais voir un médecin.	Paranojo estas grava malsano, Tom. Konsultu kuraciston.	paranoïa	0	0
Il y avait seulement une autre personne sur la plate-forme.	Estis nur unu alia persono sur la starejo.	plate-forme	0	0
Un sadique aime infliger la douleur; un masochiste l'éprouver.	Sadisto ŝatas suferigi; masoĥisto ŝatas suferi.	sadique	0	0
Même les super-héros ont besoin de se reposer de temps en temps.	Eĉ super-herooj bezonas ripozi de tempo al tempo.	super-héros	0	0
Je suis désolé de t'avoir dérangée !	Mi bedaŭras, ke mi ĝenis vin!	dérangée	0	0
Des verres et des assiettes furent brisés.	Glasoj kaj teleroj estis rompitaj.	brisés	0	0
Il avait marché pieds nus sur une punaise, mais n'en a rien laissé paraître.	Li nudpiede surtretis prempinglon, sed ŝajnigis rimarki nenion.	punaise	0	0
Je ne vous harcèle pas.	Mi ne incitadas vin.	harcèle	0	0
Les mots seuls ne peuvent subvenir aux besoins de notre peuple. Ces besoins ne seront satisfaits que si nous agissons vigoureusement dans les années à venir ; et si nous comprenons que les défis auxquels nous faisons face sont partagés, et que notre échec à les résoudre nous causera dommage à tous.	Nuraj vortoj ne sufiĉas, por respondi al la bezonoj de nia popolo. Tiuj bezonoj estos kontentigitaj, nur se ni vigle agos dum la venontaj jaroj; kaj nur se ni konscios, ke la defioj de ni alfrontotaj estas kundividitaj, kaj ke nia malsukceso ilin solvi kaŭzos damaĝon al ĉiuj.	défis	0	0
Soyez clément !	Estu kompatema.	clément	0	0
Contente-toi juste d'être saine et sauve.	Simple ĝoju, ke vi estas sana kaj savita.	contente-toi	0	0
Ils ont semé la zizanie au sein de notre couple.	Ili semis diskordon sine de nia paro.	semé	0	0
La plupart des professeurs ne gagnent pas un salaire décent considérant les heures qu'ils doivent travailler.	Plejparte la instruistoj ne enspezas konvenan salajron, se konsideri la horojn, dum kiuj ili devas labori.	décent	0	0
Ils ont discuté des nouvelles normes ?	Ĉu ili diskutis pri la novaj normoj?	normes	0	0
Il y a aussi Paolo.	Krome estas Paŭlo.	paolo	0	0
Présentez mes respects à votre famille.	Adresu miajn konsiderojn al via familio.	respects	0	0
On n’attrape pas des mouches avec du vinaigre.	Pli allogas kulero da mielo, ol da vinagro barelo.	vinaigre	0	0
À quelle fréquence changes-tu tes lames de rasoir ?	Kiom ofte vi ŝanĝas viajn razilklingojn?	lames	0	0
Je caresse le rêve suivant: aller vivre au soleil dans un pays tranquille.	Mi dorlotas la jenan revon: foriri por vivi subsune en kvieta lando.	caresse	0	0
C'est une personne agressive.	Li estas agresema homo.	agressive	0	0
S’il vous plaît, remplissez le formulaire.	Bonvolu plenigi la formularon.	remplissez	0	0
Elle a du tempérament.	Ŝi havas fortan karakteron.	tempérament	0	0
J'ai d'excellentes nouvelles.	Mi havas bonegajn novaĵojn.	excellentes	0	0
Qu'on l'imagine céleste ou terrestre, l'immortalité, quand on tient à la vie, ne console pas de la mort.	Eĉ se oni imagas ĝin enĉiela aŭ surtera, la senmorteco, kiam oni domaĝas la vivon, ne konsolas onin pri la morto.	immortalité	0	0
Si votre pseudo était plus beau, je l’apprécierais.	Se via uzantnomo estus pli bela, mi ŝatus ĝin.	pseudo	0	0
Quand tu disais que tu t'occuperais de Spot, tu savais qu'il y aurait des responsabilités.	Kiam vi diris, ke vi okupiĝos pri Spot, vi sciis, ke tio necesigos respondecojn.	spot	0	0
Prends avec toi et le sabre et la dague, la jungle tropicale est vraiment dangereuse.	Kunprenu sabron kaj ponardon, tropika arbarego vere danĝeras.	dague	0	0
Tu es celle qui m'a entraînée.	Vi estas tiu, kiu trejnis min.	entraînée	0	0
Comment cela s'appelle-t-il dans ta langue maternelle ?	Kiel tio nomiĝas en via gepatra lingvo?	appelle-t-il	0	0
Elle s'est montrée toute conciliante.	Ŝi montris sin tute akordiĝema.	montrée	0	0
Je ne pense pas qu'il s'agisse d'un loup.	Mi dubas, ke temis pri hundo.	agisse	0	0
Une vieille femme a été découverte morte étranglée.	Maljunulinon oni malkovris mortintan pro strangolado.	étranglée	0	0
Elle regardera vos belles poules.	Ŝi rigardos viajn belajn kokinojn.	regardera	0	0
Est-ce que ceci est ton bagage ?	Ĉu tio ĉi estas via pakaĵo?	bagage	0	0
En 1807, Robert Morrison, le premier missionnaire protestant Britannique en Chine, arriva à Canton.	En 1807, Robert Morrison, la unua protestanta misiisto brita en Ĉinio, alvenis en Kantono.	morrison	0	0
Deux tasses de thé et trois tasses de café, s'il vous plaît.	Du tasojn da teo kaj tri tasojn da kafo mi petas.	tasses	0	0
Aide-nous, je te prie !	Bonvolu helpi nin!	aide-nous	0	0
Ce que le paysan ne connaît pas, il ne le bouffe pas. Si le citadin savait ce qu'il bouffe, il deviendrait immédiatement paysan.	Kion kamparano ne konas, tion li ne manĝas. Se urbano scius, kion li manĝas, li tuj fariĝus kamparano.	deviendrait	0	0
Lorsque celui qui va se noyer, entraîne son sauveur dans les profondeurs, les deux sont morts.	Kiam la drononto kuntiras sian savonton en akvoprofundojn, ambaŭ mortas.	profondeurs	0	0
Tapez cette lettre à la machine.	Tajpu tiun leteron per la maŝino.	tapez	0	0
Toutes les langues naturelles sont également complexes — mais de manières différentes. La grammaire du malais est simple, mais le choix entre de nombreux mots apparemment équivalents est dicté par le statut social du locuteur et de l'auditeur.	Ĉiuj naturaj lingvoj estas egale malsimplaj- sed laŭ malsamaj manieroj. La gramatiko de la malaja estas simpla, sed elektojn inter multaj ŝajne ekvivalentaj vortoj decidas la socia statuso de la parolanto kaj aŭdanto.	naturelles	0	0
Elle raconte ses malheurs à toutes les personnes qu'elle rencontre.	Al ĉiu, kiun ŝi renkontas, ŝi rakontas sian malfeliĉan vivon.	malheurs	0	0
Tom apprenait le russe à ses enfants.	Tomo instruis la rusan al siaj infanoj.	apprenait	0	0
Elle préparait le dîner quand Gilles est arrivé.	Ŝi preparis la manĝon, kiam Gilles alvenis.	gilles	0	0
Le démocrate, après tout, est celui qui admet qu'un adversaire peut avoir raison, qui le laisse donc s'exprimer et qui accepte de réfléchir à ses arguments. Quand des partis ou des hommes se trouvent assez persuadés de leurs raisons pour accepter de fermer la bouche de leurs contradicteurs par la violence, alors la démocratie n'est plus.	Demokrato fakte estas tiu, kiu koncedas, ke kontraŭulo eble pravas, kiu sekve lasas lin sin esprimi, kaj kiu akceptas pripensi liajn argumentojn. Kiam partioj kaj homoj konsideras sin sufiĉe persvaditaj per siaj motivoj ĝis konsenti perforte ŝtopi la buŝon de siaj kontraŭuloj, tiam la demokratio ne plu ekzistas.	démocrate	0	0
J'aime les travaux de Picasso.	Mi ŝatas la verkojn de Picasso.	picasso	0	0
Après avoir témoigné, la jeune femme craint des représailles.	Atestinte, la junulino timas reprezalion.	représailles	0	0
Le cosmos est fictif.	La kosmo estas falsa.	cosmos	0	0
Détruisez ce temple.	Detruu tiun templon.	détruisez	0	0
Combien d'arrêts à partir d'ici ?	Kiom da haltejoj de ĉi tie?	arrêts	0	0
Tout bon allemand végétarien devrait disposer d'un lapin goûteur de concombres dans sa cuisine.	Ĉiu bona vegetara germano devus disponi en sia kuirejo kuniklon fakan pri gustumado de kukumoj.	végétarien	0	0
Elle a subi une déconvenue sentimentale.	Ŝi spertis sentimentalan disreviĝon.	sentimentale	0	0
La pancarte disait : « Attention au chien ! »	La ŝildo diris: "Atentu la hundon!"	pancarte	0	0
Prenez-en autant que vous voulez.	Prenu da tio tiom, kiom vi volas.	prenez-en	0	0
On va te prendre pour une tordue si tu dis des choses pareilles.	Oni konsideros vin frenezulino, se vi diras tiaĵojn.	tordue	0	0
J'ai vieilli, n'est-ce pas ?	Mi maljuniĝis, ĉu ne?	vieilli	0	0
Sur le chemin de Londres, M. Higgins raconta beaucoup de choses intéressantes à Tom et Susie.	Survoje al Londono s-ro Higgins rakontis multajn interesajn aferojn al Tomo kaj Sunjo.	higgins	0	0
Je ne me rappelle personne dénommé ainsi.	Mi ne memoras iun tiel nomatan.	dénommé	0	0
Il fut massacré sur le champ de bataille.	Li estas mortigita sur la batalkampo.	massacré	0	0
Il vaudrait mieux que vous ne sortiez pas de votre domaine de compétence.	Preferindus ne forlasi sian kompetentokampon.	sortiez	0	0
Rangez les garçons selon leur taille.	Aranĝu la knabojn laŭ la staturo.	rangez	0	0
L'orgue est supporté par des colonnes de marbre rouge et agrémenté d'innombrables décorations.	Kolonoj el ruĝa marmoro subtenas la orgenon kaj ornamaĵoj en granda kvanto ĝin beligas.	décorations	0	0
Je vois que tu es un patriote.	Mi vidas, ke vi estas patrioto.	patriote	0	0
Le vent s'est calmé.	La vento kvietiĝis.	calmé	0	0
Elle mange une poire.	Ŝi manĝas piron.	poire	0	0
L'assemblée des actionnaires a eu lieu.	La kunveno de la akciuloj okazis.	actionnaires	0	0
Tu te conduisais comme si rien ne s'était passé.	Vi kondutis kvazaŭ nenio okazis.	conduisais	0	0
Thomas me posait quelques questions auxquelles je ne pouvais pas répondre.	Tomaso direktis al mi kelke da demandoj, kiujn mi ne povis respondi.	posait	0	0
Je l'ai informée de mon départ.	Mi informis ŝin pri mia foriro.	informée	0	0
Je ne tolèrerai pas de bagarres dans ma classe.	Mi ne toleros kverelojn en mia klaso.	bagarres	0	0
Le syndrome maniaco-dépressif, connu également sous le nom de maladie bipolaire, est classé comme cas de perturbation des affects (également appelée perturbation de l'humeur), qui dépasse les changements normaux de l'humeur, devenant ainsi une maladie inquiétante.	La mania-depresia sindromo, ankaŭ konata sub la nomo de dupolusa obstrukco, estas klasifikita kiel tipo de afekcia perturbo (ankaŭ nomata humora perturbo), kiu superas la normalajn oscilojn de la humoro, tiel fariĝante tre maltrankviliga malsano.	perturbation	0	0
Les pompiers tentent d'éteindre le feu.	La fajrobrigadistoj provas estingi la bruladon.	tentent	0	0
Le souverain fut renversé et banni du pays.	La reĝo estis renversita kaj elpelita el la lando.	souverain	0	0
Que dites-vous de sortir pour une brève promenade ?	Kion vi diras pri malgranda promenado?	brève	0	0
Ne virez personne !	Neniun maldungu.	virez	0	0
Je veux acheter un pantalon et une chemise neufs.	Mi volas aĉeti novajn pantalonon kaj ĉemizon.	neufs	0	0
Il s'assoit où bon lui semble.	Li sidas kie ajn li volas.	assoit	0	0
Pendant des années le tableau fut considéré comme un Rembrandt authentique.	Dum multaj jaroj la rembrantan pentraĵon oni konsideris kiel aŭtentan.	rembrandt	0	0
Dora est une exploratrice.	Dora estas esploristino.	dora	0	0
Nous visitâmes alors Washington, D.C., la capitale des États-Unis d'Amérique.	Tiam ni vizitis Vaŝingtonon D.K., la ĉefurbon de Unuiĝintaj Ŝtatoj de Ameriko.	dc	0	0
C'était dur comme du roc.	Ĝi estis malmola kiel ŝtonego.	roc	0	0
Les hommes aussi, pleurent.	Ankaŭ viroj ploras.	pleurent	0	0
Quatre personnes se trouvaient à bord de la voiture lorsque l'accident est survenu.	Kvar homoj estis en la aŭto kiam okazis la akcidento.	trouvaient	0	0
Combien les assistants dentaires gagnent-ils ?	Kiom gajnas dentistaj asistantoj?	assistants	0	0
Il travaille pour une société de plomberie.	Li laboras por societo de plumbistoj.	plomberie	0	0
Elle n'avait que 18 ans quand elle fut diplômée de l'université.	Ŝi estis nur dek-ok-jara, kiam ŝi diplomiĝis en la universitato.	diplômée	0	0
Les escrocs tirent avantage de la crédulité des investisseurs inexpérimentés et leur soutirent de l'argent.	Friponoj tiras profiton el la kredemo de nespertaj investantoj, kaj havigas al si iom da ilia mono.	escrocs	0	0
Ne craignez point d'être excentrique dans vos opinions, car chaque opinion aujourd'hui acceptée a été un jour excentrique.	Ne timu esti stranga pri viaj opinioj, ĉar ĉiu opinio nuntempe akceptata iam estis stranga.	excentrique	0	0
Les hommes réagissent presque toujours de la même manière à la frustration.	La homoj preskaŭ ĉiam reagas samamaniere al la frustriĝo.	frustration	0	0
Pouvez-vous vous en sortir sains et saufs ?	Ĉu vi povas eliri el tio sanaj kaj sekuraj?	saufs	0	0
Il était dans un état lamentable.	Ĝi estis en terura stato.	lamentable	0	0
Notre voisin est riche, car il possède trois Porsche.	Riĉas nia najbaro, ĉar li posedas tri aŭtojn de la marko Porsche.	porsche	0	0
Ouvre-le, je te prie !	Bonvolu malfermi tion.	ouvre-le	0	0
Il a révélé son bluff à elle.	Li rivelis ŝian blufon.	bluff	0	0
Rejoins-moi !	Aliĝu al mi!	rejoins-moi	0	0
M. Tanaka est venu vous voir hier.	S-ro Tanaka venis vidi vin hieraŭ.	tanaka	0	0
Mes parents m'ont attrapée en train de fumer.	Miaj gepatroj kaptis min fumantan.	attrapée	0	0
Désolé, c'est un réflexe que j'ai gardé de mes années de professorat, je ne peux m'empêcher de reprendre les gens lorsqu'ils font une erreur de français.	Pardonon, sed tio estas spontana reago, kiun mi plu havas de post la jaroj, kiam mi estis instruisto; malgraŭvole mi korektas la homojn, kiuj misuzas la francan.	réflexe	0	0
J'aimerais savoir pourquoi mon nom a été supprimé de la liste.	Mi ŝatus scii, kial mia nomo estis forigita el la listo.	supprimé	0	0
À l'époque du lycée je me levais à 6h tous les matins.	En mia gimnazia tempo mi ĉiumatene ellitiĝis je la sesa horo.	6h	0	0
Quand le gouvernement viole les droits du peuple, l'insurrection est, pour le peuple et pour chaque portion du peuple, le plus sacré des droits et le plus indispensable des devoirs.	Kiam la registaro perfortas la rajtojn de la popolo, ribelego estas por la popolo kaj por ĉiu ties ero la plej alta de la rajtoj kaj la plej nepra de la devoj.	viole	0	0
Vous ne sentirez rien.	Vi sentos neniun doloron.	sentirez	0	0
Une entreprise qui étouffe l'innovation ne peut espérer beaucoup s'agrandir.	Firmao, kiu sufokas novigemon, ne povas esperi multe kreski.	agrandir	0	0
Tu as l'air d'un clochard dans ces habits.	Vi aspektas kiel almozulo en tiuj vestoj.	clochard	0	0
Mon père m'a encouragé à apprendre le piano.	Mia patro kuraĝigis min lerni piani.	encouragé	0	0
Ne vous mettez pas en colère, promettez !	Ne koleriĝu, promesu tion al mi!	promettez	0	0
Les forces d'occupation ont démoli plusieurs maisons dans ce quartier.	La okupaciaj fortoj ruinigis plurajn domojn en tiu kvartalo.	démoli	0	0
Le notaire avait acheté pour sa belle une petite maison aux Champs-Elysées.	La notario estis aĉetinta por sia belulino dometon en la Elizeaj Kampoj.	notaire	0	0
Pour qu'on nous trouve sympathique et qu'on nous suive, il faut que l'on croie que nous voulons, non pas renverser la république, mais au contraire la restaurer, la nettoyer, la purifier, l'embellir, l'orner, la parer, la décorer, la parfumer, la rendre enfin magnifique et charmante.	Por ke oni konsideru nin simpatiaj kaj por ke oni sekvu nin, necesas, ke oni kredu, ke ni volas ne renversi la respublikon, sed male ĝin restaŭri, ĝin purigi, ĝin poluri, ĝin plibeligi, ĝin ornami, ĝin plielegantigi, ĝin dekoracii, ĝin parfumi, kaj finfine igi ĝin mirinda kaj ĉarma.	restaurer	0	0
Je découvris le compartiment secret tout à fait par accident.	Mi tute hazarde malkovris la sekretan lokon.	compartiment	0	0
Dans la conception occidentale la plus courante, un haïku est un poème de 5-7-5 syllabes.	Laŭ la plej ofta okcidenta kompreno, hajko estas simple poemo kun 5-7-5 silaboj.	courante	0	0
Les travaux d'agrandissement avancent.	Vastiga laboro progresas.	avancent	0	0
Les délinquants l’assommèrent et volèrent son portefeuille.	La deliktintoj batsvenigis lin kaj ŝtelis lian biletujon.	délinquants	0	0
Des temps désespérés appellent des mesures désespérées.	Al malesperaj tempoj respondas malesperaj rimedoj.	désespérés	0	0
Même ma grand-mère peut copier un e-mail dans un fichier.	Eĉ mia avino povas kopii retmesaĝon en dosieron.	copier	0	0
Le congélateur est dans le garage.	La frostujo estas en la garaĝo.	congélateur	0	0
Luna est une personne fiable.	Luna estas fidinda persono.	luna	0	0
« D'où sont originaires vos grands-parents ? » « D'Égypte. »	"El kie originas viaj geavoj?" "El Egiptujo."	égypte	0	0
Les phrases très courtes posent toujours des problèmes.	Tre mallongaj frazoj ĉiam kaŭzas malfacilaĵojn.	courtes	0	0
Cependant, il ne fut pas sérieusement blessé et s'en sortit avec de légères contusions.	Tamen li ne estis grave vundita, kaj li eltiriĝis kun malgravaj kontuzoj.	contusions	0	0
Essayer de le réinstaurer serait imprudent.	Provi reporti ĝin estus malsaĝe.	imprudent	0	0
Elles sont merveilleuses.	Ili estas mirindaj.	merveilleuses	0	0
Abbott a tué Mary.	Abbott mortigis Mary.	abbott	0	0
T'entends-tu bien avec ton patron ?	Ĉu vi bone akordas kun via estro?	entends-tu	0	0
Y a-t-il une station-service dans les environs ?	Ĉu troviĝas benzinstacio en la proksimeco?	station-service	0	0
Nous avons réellement, de nos jours, tout en commun avec l'Amérique, hormis, bien entendu, la langue.	Nuntempe ni havas ĉion komunan kun Usono krom la lingvo, kompreneble.	hormis	0	0
Bientôt je fus convaincu que mon amour était payé de haine, que les maîtres exclusifs de cette langue et de ce pays se disaient être des hommes qui ne voyaient en moi qu'un étranger sans droits.	Baldaŭ mi iĝis konvinkita, ke mian amon oni pagas per malamo, ke ekskluzivaj mastroj de tiu lingvo kaj lando nomas sin homoj, kiuj vidas en mi nur senrajtan fremdulon.	voyaient	0	0
Ziri avait l'air bêta.	Zirio ŝajnis malsprita.	bêta	0	0
La première estimation va bientôt tomber.	La unua taksado baldaŭ okazos.	estimation	0	0
Vous n'avez pas senti cet oignon là.	Vi ne flaris tiun cepon.	oignon	0	0
Comme sur des roulettes, ça s'est passé comme sur des roulettes.	Glate iris ĉio.	roulettes	0	0
TATOEBA pourrait être un acronyme dans des langues différentes : Tout Apprenti Traducteur Opérationnel Est Bien Accueilli.	TATOEBA povus esti akronimo en diversaj lingvoj: Tie Ariĝas Tutmonde Ofertitaj Ekzemploj Bele Aranĝitaj.	opérationnel	0	0
Est-ce plaisant ?	Ĉu tio estas plaĉa?	plaisant	0	0
Moulez les clous de girofle dans un moulin à épices ou un mortier.	Muelu la kariofilon per spicmuelilo aŭ per pistilo.	épices	0	0
Tenez-le à deux mains.	Tenu ĝin per du manoj.	tenez-le	0	0
Je lui ai remboursé l'argent que je lui devais.	Mi repagis al li la monon, kiun mi ŝuldis al li.	remboursé	0	0
En tant que fille, Elisa adorait jouer à la nourrice avec ses poupées.	Kiel knabino Elinjo ŝatis ludi infanvartistino kun siaj pupoj.	nourrice	0	0
Elle se spécialise en chimie organique.	Ŝi specialigas sin pri organika kemio.	organique	0	0
La verve érudite du concierge fut brusquement interrompue par le bourreau.	La erudicia vervo de la pordisto estis subite interrompita de la ekzekutisto.	brusquement	0	0
Tom est pédophile.	Tomo estas pedofilo.	pédophile	0	0
Enfant, il allait à la mer tous les étés.	Kiel infano li ĉiusomere iris al la marbordo.	étés	0	0
Le public était essentiellement composé d'étudiants.	La publiko konsistis nur el studentoj.	essentiellement	0	0
Ils semblaient soulagés.	Ili aspektis senŝarĝigitaj.	semblaient	0	0
La brebis a été tuée par le loup.	La ŝafinon mortigis la lupo.	brebis	0	0
La situation règlementaire des nouveaux objets connectés n'est pas encore établie.	La laŭregula situacio de la novaj konektitaj objektoj ankoraŭ ne estas establita.	connectés	0	0
Le vent souffle, les drapeaux flottent.	Blovas la vento, flirtas la flagoj.	drapeaux	0	0
Grouille-toi !	Urĝu vin!	grouille-toi	0	0
Veuillez résumer votre idée.	Bonvole resumu vian ideon.	résumer	0	0
C’est un fait facile à constater : les athlètes transgenres n’obtiennent pas de meilleurs résultats que leurs concurrents cisgenres.	Estas fakto facile observebla, ke transgenraj atletoj ne atingas pli bonajn rezultojn ol siaj cisgenraj konkurantoj.	athlètes	0	0
Après une transplantation cardiaque, peut-on faire de l'exercice aussi intensément qu'une personne qui a son cœur de naissance ?	Post kortransplanto, ĉu oni povas ekzerciĝi tiel intense kiel homo kun sia naskiĝa koro?	transplantation	0	0
Je ne veux pas que tu traînes avec Tom.	Mi ne volas, ke vi vagadu kun Tomo.	traînes	0	0
Sur Titan, une rivière de méthane sombre se jette dans un lac de méthane entouré d'un désert de dunes.	Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	titan	0	0
Beaucoup d'établissements de soins se sont dotés de nouvelles installations, tels les saunas et les équipements pour l'exercice physique, dans le but d'attirer les clients.	Multaj kuracinstuticioj sin ekipis per novaj instalaĵoj tiaj, kiaj saŭnoj kaj ekipaĵoj por fizika trejnado, cele al logado de klientaro.	équipements	0	0
Ça fait une semaine que mes intestins ne fonctionnent pas.	De post unu semajno miaj intestoj ne funkcias.	intestins	0	0
On dit que les poèmes d'Horace sont imités des poètes grecs.	Laŭdire la poemoj de Horacio estas imititaj de la grekaj poetoj.	horace	0	0
Personne n'a exprimé de désaccord.	Neniu esprimis malkonsenton.	exprimé	0	0
Che Guevara et Kurt Cobain comptent au nombre des idoles de la culture populaire.	Che Guevara kaj Kurt Cobain estas inter la idoloj de la populara kulturo.	che	0	0
Tom n'est pas le titulaire des droits d'auteur.	Tomo ne estas la kopirajta posedanto.	titulaire	0	0
J'ai un rendez-vous galant vendredi.	Mi havas amoran rendevuon vendrede.	galant	0	0
Pourquoi veulent-ils devenir voleurs ?	Kial ili volas fariĝi ŝtelistoj?	veulent-ils	0	0
Akira est bon au tennis.	Akira kapablas pri teniso.	akira	0	0
Cela va compromettre la prospérité de la ville.	Ĝi minacos la prosperon de la urbo.	prospérité	0	0
Je trouve que j'obtiens la meilleure saveur en moulant des grains de poivre frais.	Mi trovas, ke mi obtenas la plej fajnan guston, se mi muelas freŝajn piprograjnojn.	grains	0	0
En toute rigueur, la Terre n'est pas ronde.	Laŭ ĉia rigoreco Tero ne estas ronda.	rigueur	0	0
Montre-moi où Porto Rico se trouve sur la carte.	Montru al mi, kie estas Puertoriko sur la mapo.	porto	0	0
De nombreux officiels sont morts de faim.	Multaj oficialuloj malsatmortis.	officiels	0	0
Elle fut soigneusement examinée.	Ŝi estis zorge ekzamenata.	soigneusement	0	0
De nombreux commerces ont été pillés durant les émeutes.	Multaj vendejoj prirabiĝis dum la ribeloj.	émeutes	0	0
Lorsque j'étais étudiant, j'écrivais un journal personnel en anglais.	Kiam mi estis studento, mi skribis personan tagkajeron en la angla.	écrivais	0	0
Je voudrais me faire téléporter.	Mi ŝatus esti teletransportita.	téléporter	0	0
Tom est comme un gros nounours.	Tomo estas kiel granda pluŝurso.	nounours	0	0
Perso, je n'aurais pas osé.	Mi mem ne aŭdacintus.	perso	0	0
Nous vous avons finalement menés là où nous vous voulons.	Finfine ni kondukis vin tien, kie ni volas vin.	menés	0	0
Les garçons jouaient autour du château vert.	La knaboj ludis ĉirkaŭ la verda kastelo.	jouaient	0	0
La connaissance de soi, c'est la descente aux enfers, qui ouvre la voie de l'apothéose.	La kono de si mem estas malsupreniro inferen, malfermante la vojon al apoteozo.	enfers	0	0
Marie travaille à la boulangerie.	Manjo laboras en bakejo.	boulangerie	0	0
Des cinq épouses qu'il a eues, trois ont été infidèles.	El la kvin edzinoj, kiujn li havis, tri estis malfidelaj.	eues	0	0
Elle s'est servie d'un chiffon pour essuyer le comptoir.	Ŝi uzis ĉifonon por viŝi la servotablon.	essuyer	0	0
Mes cheveux étaient bruns, avant qu'ils ne deviennent gris.	Miaj haroj estis brunaj antaŭ ol ili iĝis grizaj.	bruns	0	0
Je ne vous coince pas.	Mi ne blokas vin.	coince	0	0
Je l'ai résolue toute seule.	Mi solvis ĝin sola.	résolue	0	0
Je ne veux pas qu'ils s'inquiètent.	Mi ne volas, ke ili maltrankviliĝu.	inquiètent	0	0
Mamie saupoudra de la farine sur le rouleau à pâtisserie pour ne pas que la pâte y adhère.	Avinjo surŝutetis la pastorulon per faruno, por ke la pasto ne surgluiĝu.	pâtisserie	0	0
La discussion fut reprise après une courte interruption.	La diskuto rekomenciĝis post mallonga paŭzo.	interruption	0	0
Jamais, dans mes rêves les plus fous, je n'avais pensé que tu sortirais avec moi.	Eĉ en miaj plej frenezaj revoj mi neniam pensis, ke vi eliros kun mi.	sortirais	0	0
Le bonheur ne se soumet pas à la loi, il naît subitement, il périt subitement.	Feliĉo leĝon ne obeas, subite naskiĝas, subite pereas.	naît	0	0
Il y a beaucoup de grenouilles dans cette prairie.	Estas multe da ranoj en tiu herbejo.	prairie	0	0
C'est du sabotage !	Ĉi tio estas sabotado!	sabotage	0	0
Pendant le XVe siècle, le Royaume de Ryukyu était un État tributaire de la Chine Impériale.	Dum la dek-kvina jarcento la reĝlando de Ryukyu estas tributanta ŝtato de imperia Ĉinio.	impériale	0	0
J'accepterai, mais à une condition.	Mi konsentos, sed je unu kondiĉo.	accepterai	0	0
Le premier avril, Nanyo foods Co Ltd (société d'aliments Nanyo) emménagera dans ses nouveaux bâtiments de Yokohama.	Je la unua de aprilo Nanyo foods Co Ltd transloĝiĝos en siajn novajn konstruaĵojn en Jokohamo.	co	0	0
Constance peut apprendre trois langues en même temps les doigts dans le nez !	Constance kapablas glate lerni tri lingvojn samtempe!	constance	0	0
« Je suis trempé de sueur. » « Éloigne-toi, tu pues ! »	"Mi estas ŝvitkovrita." "Iru for, vi stinkas!"	pues	0	0
Comment pouvez-vous tolérer ce malotru ?	Kiel vi povas toleri tiun malĝentilulon?	tolérer	0	0
Je fume de la beuh.	Mi fumas herbon.	beuh	0	0
Le rameur jette la faute sur sa rame.	La remisto kulpigas sian remilon.	rame	0	0
Il se tient toujours à l'écart des masses.	Li ĉiam evitas homamasojn.	masses	0	0
À Pékin, j'ai regardé très attentivement les temples, les palais, les jardins et les parcs.	En Pekino mi tre atente rigardis templojn, palacojn, ĝardenojn kaj parkojn.	parcs	0	0
Vanité des vanités, dit Qohélet ; vanité des vanités, tout est vanité.	"La plej nula nulaĵo," diris Kohelet. "La plej nula nulaĵo, ĉio estas nulaĵo."	vanité	0	0
L'agriculture est définie comme la culture du sol pour faire croître des récoltes.	Terkulturo estas difinita kiel kulturado de tero por havi rikolton.	agriculture	0	0
Il n'y a rien d'infâme qui se passe ici.	Nenio misfama okazas ĉi tie.	infâme	0	0
Tu es un vrai lettré de tout savoir sur les poèmes de la dynastie Tang.	Vi estas vera klerulo pri beletro, sciante ĉion pri la poemoj de la Tang-dinastio.	tang	0	0
C'est l'un des instincts humains de base.	Ĝi estas unu el la bazaj homaj instinktoj.	instincts	0	0
Il est ouvertement gay.	Li publike estas samseksema.	ouvertement	0	0
La pauvreté rassemble plus de foyers qu'elle n'en détruit.	Malriĉeco kunigas pli da hejmoj ol ĝi detruas da ili.	foyers	0	0
Mon ongle s'est cassé.	Mia ungo rompiĝis.	ongle	0	0
Ta bave de crapaud n'atteint pas la blanche colombe que je suis.	Via bufa salivo ne atingas la blankan kolombon, kiu mi estas.	colombe	0	0
Si tu m'accompagnes comme officier d'état-major, j'ai besoin que tu conserves avec toi ce sens du danger dans ton travail.	Se vi akompanas min kiel staboficiro, mi bezonas, ke vi konservu en vi tiun senton pri danĝero en via ofico.	état-major	0	0
Le losange et le rectangle sont des parallélogrammes particuliers, tous sont des quadrilatères particuliers.	Rombo kaj ortangulo estas specialaj paralelogramoj, ĉiuj estas specialaj kvarlateroj.	particuliers	0	0
Entre deux individus, l'harmonie n'est jamais donnée, elle doit indéfiniment se conquérir.	Inter du personoj harmonio ne estas nature disponebla, ĝi senfine konkeriĝu.	indéfiniment	0	0
À quelle heure est le brunch ?	Je kioma horo estas la matentagmanĝo?	brunch	0	0
Le vieux sergent n’était pas moins ému que le capitaine.	La maljuna serĝento ne estis malpli kortuŝita ol la kapitano.	ému	0	0
Il n'est pas mûr.	Ĝi ne estas matura.	mûr	0	0
Le congrès nous donne l'occasion de revoir des spécialistes du monde entier.	La kongreso ofertas al ni okazon por revidi fakulojn el la tuta mondo.	spécialistes	0	0
Le tronc de chêne est-il vénéneux parce que le serpent s’y abrite ?	Ĉu la kverka trunko estas venena pro la fakto, ke serpento loĝas en ĝi?	tronc	0	0
Il a jeté un pavé dans la mare.	Li premis la vundon en profundon.	mare	0	0
J'aime voyager sur des mers interdites et accoster sur des rivages barbares.	Mi ŝatas vojaĝi sur minacaj maroj kaj albordiĝi sur sovaĝajn bordojn.	barbares	0	0
Cette crapule est la lie de l'humanité.	Tiu ĉi kanajlo estas feĉo de la homaro.	crapule	0	0
Pierrette se sauva comme une biche effrayée à travers le jardin.	Penjo fuĝis kiel timigita cervino tra la ĝardeno.	biche	0	0
Mozart nous guide vers un vaste monde de mystères.	Mozarto kondukas nin al vasta mondo misterplena.	mozart	0	0
Les deux villes sont séparées par une rivière.	La du urboj estas disigitaj de rivero.	séparées	0	0
Suis-je soupçonné, là ?	Ĉu mi estas do suspektita?	soupçonné	0	0
Beurrez le moule à gaufre.	Buteru la vaflobakilon.	moule	0	0
L'inspecteur tint le verre à vin dans la lumière pour vérifier les empreintes digitales.	La inspektoro tenis la vinglason antaŭ la lumo por kontroli la fingrospurojn.	digitales	0	0
Le peuple britannique se tourna vers un nouveau leader : Winston Churchill.	La brita popolo turnis sin al nova estro: Winston Churchill.	churchill	0	0
Nous t'exorcisons, tout esprit immonde, toute puissance satanique, toute incursion de l'ennemi infernal, toute légion, toute congrégation et secte diabolique.	Ni ekzorcas vin, ĉiun malbonfaran spiriton, ĉiun satanan potencon, ĉiun invadon de infera malamiko, ĉiun legion, ĉiun kongregacion aŭ diablan sekton.	immonde	0	0
Quitte ton travail malsain.	Forlasu vian malsanigan laboron.	malsain	0	0
La Joconde est le chef-d'œuvre de Léonard de Vinci.	La Ĝokonda estas la majstroverko de Leonardo.	léonard	0	0
La lettre était signée par Tom.	La letero estis subskribita de Tom.	signée	0	0
L'extension des zones de polder et d'épandage aura deux fonctions la lutte contre les inondations et la restauration de submersions écologiques participant à la préservation des zones humides.	La plivastigo de polderaj areoj kaj de areoj kun agrikultura disŝprucado havos du funkciojn: lukti kontraŭ inundoj kaj restarigi la ekologian subakvigadon intencan, kiu kontribuos al flegado de la humidaj areoj.	restauration	0	0
Le Sénat ordonna qu'un nouveau Consul soit choisi et que le pays soit libéré de ses ennemis.	La senato ordonis, ke nova konsulo estu elektita, kaj ke la lando estu liberigita el siaj malamikoj.	consul	0	0
Je préfère du café et des toasts au petit-déjeuner.	Mi preferas kafon kaj rostpanojn por matenmanĝo.	toasts	0	0
Il n'y a malheureusement pas de perspective de rétablissement.	Estas bedaŭrinde neniu espero de resaniĝo.	rétablissement	0	0
Lorsque nous nous sommes mariées, nos parents étaient déjà morts.	Kiam ni geedziĝis, niaj gepatroj jam estis mortintaj.	mariées	0	0
Tu ne croiras pas qui est venu aujourd'hui.	Vi ne kredos, je kiu venis hodiaŭ.	croiras	0	0
Je propose que vous laissiez Tom s'occuper de ça.	Mi proponas, ke vi lasas Tomon prizorgi tion.	laissiez	0	0
C'est un rabat-joie, un pisse-vinaigre.	Li estas ĝojestingulo, malamuzulo.	rabat-joie	0	0
Je suis vraiment embarrassé.	Mi estas vere ĝenata.	embarrassé	0	0
Tu n’as pas l’étoffe d’un meneur.	Vi ne havas la kvalitojn de gvidanto.	meneur	0	0
Je suis loyale.	Mi estas lojala.	loyale	0	0
La Banque centrale de Hongrie est la Magyar Nemzeti Bank.	La centra banko de Hungario estas Magyar Nemzeti Bank.	bank	0	0
Ma fille s'est entaillé les poignets avec un fragment de verre.	Mia filino vundis al si la pugnon per vitropeco.	fragment	0	0
Les mouches et les gens ont quelque chose de commun : on peut tous deux les assommer avec le journal.	Muŝoj kaj homoj havas ion komunan: Ambaŭ povas esti turmentitaj de gazeto.	assommer	0	0
Son fantôme hante encore le domaine.	Lia fantomo ankoraŭ vizitas la domegon.	hante	0	0
Disney fait de grands films.	Disney kreas bonegajn filmojn.	disney	0	0
Concluons que la Providence sait ce qu'il nous faut mieux que nous.	Ni konkludu, ke la Providenco scias pli bone ol ni, kion ni bezonas.	providence	0	0
Il fait le guet.	Li rolas kiel gvatisto.	guet	0	0
Capitaine, cette manœuvre n'est-elle pas trop risquée ?	Kapitano, ĉu tiu manovro ne estas tro danĝera?	manœuvre	0	0
Le nombre de personnes souffrant de maladies cardiovasculaires est en hausse.	La nombro de personoj trafitaj de kardiovaskulaj malsanoj estas kreskanta.	souffrant	0	0
En politique, il n'y a pas de véritables amitiés, seulement des alliances objectives temporaires.	En la politiko ne ekzistas veraj amikecoj, nur portempaj celaliancoj.	alliances	0	0
Le pompier courageux a sauvé le garçon en le tirant de la maison en flammes.	La kuraĝa fajrobrigadano savis knabon el la brulanta domo.	tirant	0	0
Le croissant de lune et l'étoile sont un symbole de l'Islam.	Lunarko kaj stelo estas la simboloj de Islamo.	islam	0	0
Cesse de te ridiculiser !	Ĉesu ridindigi vin.	ridiculiser	0	0
Le verre blindé garantit la sécurité, mais en raison de son coût élevé, il ne peut pas encore être accessible à tous.	La kirasvitro garantias la sekurecon, sed pro sia alta kosto ĝi ankoraŭ ne estas aĉetebla de ĉiuj.	blindé	0	0
Amis, rassemblez vos dernières forces ! Nous allons réussir.	Amikoj, kolektu viajn lastajn fortojn! Ni sukcesos.	rassemblez	0	0
Ce dernier déni de justice fait scandale.	Tiu lasta juĝeraro kaŭzas skandalon.	déni	0	0
Nous sommes puissantes.	Ni estas potencaj.	puissantes	0	0
J'ai garé ma voiture dans le parking souterrain.	Mi parkis mian aŭton en la subtera parkejo.	souterrain	0	0
Je perdrai du temps.	Mi perdos tempon.	perdrai	0	0
C'est véritablement un prodige.	Ĝi estas vera mirindaĵo.	prodige	0	0
Nous nous rendons au marché.	Ni iras al la bazaro.	rendons	0	0
Vous finirez sûrement par trouver.	Certe vi fine trovos.	finirez	0	0
Les églises baroques sont les plus belles.	La barokaj preĝejoj estas la plej belaj.	églises	0	0
Il me faut de la caféine.	Mi bezonas kafeinon.	caféine	0	0
Les vacances sont finies maintenant.	La ferioj nun finiĝis.	finies	0	0
S'il vous plait demandez à la secrétaire de stocker les fournitures de bureau à la réserve.	Bonvolu peti la sekretarion stoki la oficejajn provizojn en la rezervoĉambro.	fournitures	0	0
Le garage a rouillé.	La garaĝo rustis.	rouillé	0	0
Ne lui obéissez pas.	Ne obeu ŝin.	obéissez	0	0
Je garde une bonne réserve de timbres pour m'économiser les visites au bureau de poste.	Mi flanken metas grandan provizon da poŝtmarkoj, por ŝpari al mi vizitojn al la poŝtoficejo.	timbres	0	0
Je ne suis pas assez souple pour m'asseoir dans la position du lotus.	Mi ne sufiĉe elastas por sidi lotuse.	souple	0	0
Richelieu n'est qu'un macaire ! Et Sully un paltoquet !	Richelieu estas nur bandito! Kaj Sully estas krudulo!	sully	0	0
C'est à gerber !	Estas naŭzige!	gerber	0	0
Les récentes avancées de la médecine sont remarquables.	La plej novaj progresoj en la medicino estas rimarkindaj.	récentes	0	0
André a un tee-shirt glauque et un pantalon vert.	Andreo havas glaŭkan to-ĉemizon kaj verdan pantalonon.	tee-shirt	0	0
Quand on se propose un but, le temps, au lieu d'augmenter, diminue.	Kiam oni difinas al si celon, anstataŭ kreski, la tempo malkreskas.	diminue	0	0
Vois-tu un inconvénient à ce que j'essaie ceci ?	Ĉu vi konsideras malavantaĝe, ke mi provas tion ĉi?	inconvénient	0	0
Je chanterai aussi longtemps que battra mon cœur dans ma vieille poitrine.	Mi kantos tiom longe kiom mia koro batos en mia malnova brusto.	battra	0	0
Elle m'a pris en train de regarder des trucs pornos.	Ŝi surprizis min, dum mi spektis pornografiaĵojn.	pornos	0	0
Personne autant que Freud n'a contribué à la compréhension des rêves.	Neniu tiom kontribuis en la kompreno de sonĝoj, kiom Freud.	freud	0	0
En tant qu'équipe, nous sommes déçus. Nous aurions dû remporter la partie.	Kiel teamanoj ni estas elrevigitaj. Ni devintus gajni la matĉon.	remporter	0	0
La puanteur provenant des déchets était accablante.	La stinkado el la rubaĵoj estis naŭzega.	puanteur	0	0
Tom n'a pas réussi à séduire Marie. Elle a rejeté les propositions de Tom.	Tomo ne sukcesis allogi Manjon. Ŝi rifuzis liajn proponojn.	propositions	0	0
Lucullus possédait de nombreuses coupes en or.	Lukulo havis multe da oraj pokaloj.	possédait	0	0
Je bave comme un chien.	Mi bavas kiel hundo.	bave	0	0
Que je dorme ou que je sois réveillé, je pense toujours à vous.	Ĉu mi dormas aŭ maldormas, mi ĉiam pensas pri vi.	dorme	0	0
Tom va à l'anniversaire de Mary demain, n'est-ce-pas ?	Tomo iros al la naskiĝtaga festeto de Manjo morgaŭ, ĉu ne?	est-ce-pas	0	0
La guerre sera accompagnée par la misère et la peine.	Militon akompanas mizero kaj funebro.	accompagnée	0	0
Nous changeons souvent nos mots de passe.	Ni ofte ŝanĝas niajn pasvortojn.	changeons	0	0
Souffrez des accès de la conscience.	Suferi turmentadon de konscienco.	souffrez	0	0
La religion est l'opium du peuple.	Religio estas la opio de la popolo.	opium	0	0
À peine avait-elle avalé la première gorgée qu'elle éprouva une sensation étrange.	Apenaŭ ŝi glutis la unuan gorĝplenon, ŝi sentis strangan impreson.	avait-elle	0	0
Parlez-nous.	Parolu kun ni.	parlez-nous	0	0
Ayant traversé tous les océans du globe, il se noya dans un verre d'eau.	Trairinte ĉiujn oceanojn de la planedo, li dronis en glaso da akvo.	océans	0	0
J'ignorais que vous disposiez encore d'amis au fisc.	Mi ne sciis, ke vi plu disponas amikojn ĉe la impostoservo.	fisc	0	0
TATOEBA pourrait être un acronyme dans des langues différentes : Tout Apprenti Traducteur Opérationnel Est Bien Accueilli.	TATOEBA povus esti akronimo en diversaj lingvoj: Tie Ariĝas Tutmonde Ofertitaj Ekzemploj Bele Aranĝitaj.	apprenti	0	0
Sans un instant d'hésitation, ils prirent des mesures draconiennes contre la conspiration.	Sen ajna hezito ili aplikis drastajn rimedojn kontraŭ la konspiro.	hésitation	0	0
Tu dois changer chaque jour l'eau du vase des fleurs, sinon, elle sentira mauvaise.	Vi devas ĉiutage ŝanĝi la akvon de la florovazo. Alie ĝi malbone odoros.	sentira	0	0
Elle ne lui parlerait pas.	Ŝi ne parolus al li.	parlerait	0	0
Je l'ai vexé sans le vouloir.	Mi senvole ofendis lin.	vexé	0	0
Si quelqu'un veut jouer à cache-cache, qu'il attrape mon doigt.	Se iu volas kaŝludi, tiu kaptu mian fingron.	cache-cache	0	0
Qu'avais-je à faire ?	Kion mi havis por fari?	avais-je	0	0
Un individu qui n'aspire pas à faire des progrès sur le plan moral est un parfait crétin.	Ulo, kiu ne deziras progresi laŭ morala vidpunkto, estas absoluta kreteno.	aspire	0	0
L'arrêt de bus prend tournure.	La bushaltejo konturiĝas.	tournure	0	0
Le temps est venu que nos chemins se séparent.	Venis la horo de disiro.	séparent	0	0
Avez-vous terminé vos préparatifs pour le voyage ?	Ĉu vi finis viajn preparojn por la vojaĝo?	préparatifs	0	0
Pourquoi ne vous portez-vous pas candidate au conseil des étudiants ?	Kial vi ne kandidatiĝas al la konsilio de la studentoj?	candidate	0	0
Je me rendais à pied à l'école à cette époque.	Mi piediradis al la lernejo tiutempe.	rendais	0	0
C'est collant.	Tio estas glua.	collant	0	0
Je me suis décidée.	Mi decidiĝis.	décidée	0	0
Nous avons offensé Mina.	Ni ofendis Mina.	mina	0	0
Le conseil des ministres se réunit aujourd'hui pour discuter de la crise.	La ministrara konsilio kunvenas hodiaŭ por diskuti pri la krizo.	réunit	0	0
Si tu peux juste t'asseoir tranquillement, je pense que je peux démêler les nœuds de tes cheveux.	Se vi nur trankvile sidas, mi pensas, ke mi povos diskombi la nodojn el viaj haroj.	nœuds	0	0
Nous sommes dignes de confiance.	Ni estas fidindaj.	dignes	0	0
Si tu mets en doute sa sincérité, ne lui demande pas son aide.	Se vi dubas ŝian sincerecon, ne petu ŝian helpon.	sincérité	0	0
Sa supposition se révéla juste.	Ŝia supozo praviĝis.	supposition	0	0
Je dormirai par terre.	Mi dormos surplanke.	dormirai	0	0
Ils résident de l'autre côté du fleuve.	Ili loĝas trans la rivero.	résident	0	0
Le vote a été truqué.	La voĉdonadon oni manipulaĉis.	truqué	0	0
Quasiment fou de terreur, je me suis précipité hors de la cabane.	Preskaŭ freneza pro timo, mi elkuregis el la kabano.	précipité	0	0
Voici l'horaire des trains de Paris à Lyon.	Jen la horaro de la trajnoj de Parizo al Liono.	lyon	0	0
Il fait partie d'une fanfare.	Li estas membro de fanfaro.	fanfare	0	0
L'éclairage était installé de façon à ce que l'intensité puisse être contrôlée à partir d'un seul bouton pour obtenir la clarté voulue.	La lumigiloj estas instalitaj tiel, ke ilia intenseco estas regebla per ununura butono por akiri la deziratan lumecon.	intensité	0	0
Ce magasin est dédié aux ustensiles de cuisine.	Tiu magazeno estas destinita al kuiriloj.	dédié	0	0
Je suis citoyen de Colombie.	Mi estas civitano de Kolombio.	colombie	0	0
Vous avez été fantastiques.	Vi estis mirindaj.	fantastiques	0	0
La propriétaire a changé les serrures.	La proprietulino ŝanĝis la serurojn.	serrures	0	0
La musique électronique est rythmée ; elle sonne comme des battements du cœur.	La ritmo de elektronika muziko sonas kiel korbatoj.	battements	0	0
Républicains et Démocrates, Chrétiens, Athées, Musulmans et tous les autres cultes, Étasuniens et immigrants, chacun était uni dans la douleur de la dévastation du onze septembre.	Respublikanoj kaj demokratoj, kristanoj, ateistoj, islamanoj kaj ĉiuj aliaj fidoj, usonanoj kaj enmigrintoj, ĉiuj estis unuigitaj en aflikto pro la ruiniĝo de la 11-a de septembro.	démocrates	0	0
Ses chaussures de randonnée en montagne sont noires.	Ŝiaj montoŝuoj estas nigraj.	randonnée	0	0
Vous entendrez parler de nous prochainement.	Vi baldaŭ aŭdos paroli pri ni.	entendrez	0	0
Je l'ai écoutée en silence, abasourdie par la profondeur de son mépris.	Mi silente ŝin aŭskultis, duonsveninta de ŝia profunda malestimo.	écoutée	0	0
Quel est votre domaine d'étude, votre champ d'investigation, votre intérêt principal ?	Kiu estas la kampo de via studado, la fako de viaj esploroj, via plej granda intereso?	investigation	0	0
L'Organisation des Nations Unies des années 1940 qui a adopté le plan de partition de la Palestine ne représentait pas l'humanité toute entière, car à cette époque, la plus grande partie des pays actuels était colonisée par les puissances occidentales.	La Organizaĵo de la Unuiĝintaj Nacioj en la kvardekaj jaroj, kiu adoptis la planon pri dispartigo de Palestino, ne reprezentis la tutan homaron tiam, ĉar plejparto el la nunaj landoj estis koloniigitaj de la okcidentaj superpotecoj.	représentait	0	0
Tom est en train d'arroser les fleurs.	Tomo estas akvumanta la florojn.	arroser	0	0
Je t'ai sous-estimé.	Mi subtaksis vin.	sous-estimé	0	0
Tom est diplomate mais pas Manon.	Tomo estas diplomata, sed ne Manjo.	diplomate	0	0
Le temps venait à manquer pour les Terriens tandis que leur environnement planétaire était en décomposition. Le voyage spatial devint une nécessité.	La tempo ekmankis al la Teranoj, dum ilia planeda medio estis putranta. Spaca vojaĝo montriĝis necesa.	terriens	0	0
Elle a défait la fermeture Éclair de son pantalon.	Ŝi malzipis ŝian pantalonon.	défait	0	0
Pour beaucoup, il n’y a qu’un pas entre l’éducation du public et sa manipulation voire la coercition, l’assujettissement, l’oppression…	Laŭ multaj homoj, ne estas granda distingo inter la edukado de la publiko kaj ties manipulado, eĉ ties trudado, submetado, subpremado...	manipulation	0	0
Le recrutement de techniciens est difficile.	La dungado de teknikistoj estas malfacila.	recrutement	0	0
L'ambition est le dernier refuge des ratés.	Ambicio estas la lasta rifuĝo de la netalentulo.	ratés	0	0
Tom continuait à grimper.	Tomo restis grimpanta.	continuait	0	0
Les filles furent ligotées et laissées dans une cave.	La knabinoj estis ligitaj kaj postlasitaj en kelo.	laissées	0	0
Nous nous sommes embrassés très brièvement.	Ni tre rapide kisis unu la alian.	embrassés	0	0
La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	Jam ĉiuj ŝipoj estas sur seka strando; la junularo jam pritraktas siajn geedziĝojn kaj kultivadas la kampojn; mi difinas normojn de konduto kaj lokojn kie ŝprucu novaj domoj; kaj jen subita kaj doloriga plago, alportata tra haladza aero, trafas virojn, plantojn kaj grenplantejojn, falĉante vivojn kaj esperojn de rikoltado.	bords	0	0
Ne t'assois pas là où se tiennent les cyniques car ce sont les plus misérables de toutes les créatures.	Ne eksidu tie, kie sidas la cinikuloj, ĉar ili estas la plej mizeraj el ĉiuj kreitaĵoj.	misérables	0	0
Discutons de tes problèmes sentimentaux au retour de l'école.	Ni diskutu pri viaj amproblemoj, revenante de la lernejo.	discutons	0	0
Si vous êtes aussi courageux que vous le prétendez, eh ben venez vous battre !	Se vi estas tiom kuraĝa, kiom vi asertas,nu, venu interbatali!	prétendez	0	0
Oublie les inquiétudes de la vie et apprends à te détendre.	Forgesu la maltrankvilaĵojn de la vivo kaj lernu malstreĉiĝi.	inquiétudes	0	0
Véronique et Serge dormaient sur le talus.	Veroniko kaj Serĝo dormis sur la krutaĵo.	serge	0	0
Tout comme la rouille ronge le fer, le souci ronge le cœur.	Kiel rusto mordas feron, zorgoj mordas la koron.	ronge	0	0
Ils attendent que vous les aidiez.	Ili esperas, ke vi helpos ilin.	aidiez	0	0
L'aigle à un bec courbe.	La aglo havas kurban bekon.	courbe	0	0
Nous sommes trop vulnérables.	Ni estas tro vundeblaj.	vulnérables	0	0
C'est un travailleur habile, il résout les problèmes rapidement.	Li estas lerta laboristo, li rapide solvas problemojn.	résout	0	0
Je prévois de me déguiser comme médecin.	Mi antaŭvidas maskovesti min kiel kuraciston.	déguiser	0	0
Il est plus facile d'ouvrir une huître sans couteau que la bouche d'un avocat sans honoraires.	Pli facilas malfermi ostron sen tranĉilo ol la buŝon de advokato sen honorario.	honoraires	0	0
Lors de ma veillée funèbre, je voudrais n'entendre que : « Regarde ! Il bouge ! »	En mia funebra vigilo mi nur volus aŭdi: - Rigardu! Li sin movas!	veillée	0	0
Il a fait l'objet d'une injonction du tribunal.	Lin celis ordono de la tribunalo.	injonction	0	0
Il faut que les gens nettoient l'environnement de manière urgente.	Urĝe necesas, ke la homoj purigas la medion.	urgente	0	0
Marie aime manger de bonnes lasagnes.	Maria ŝatas manĝi bonan lasanjaĵon.	lasagnes	0	0
Jérôme a mis les pieds dans le plat.	Ĵeromo tuŝis la tiklan temon.	jérôme	0	0
Dès que les livres furent exposés sur les rayons, les clients se précipitèrent pour les acheter.	Tuj kiam la libroj estis surbretigitaj, la klientoj rapidis por ilin aĉeti.	exposés	0	0
J'ai fait une pétition pour qu'il y ait des biscuits aux figues dans les restaurants universitaires, vous voulez la signer ?	Mi faris petskribon por peti figajn biskvitojn en la universitataj restoracioj; ĉu vi bonvolas subskribi ĝin?	pétition	0	0
Les soldats aux avant-postes sont continuellement en état d'alerte, prêts à repousser les attaques ennemies.	La soldatoj okupantaj antaŭpostenojn estas en konstanta alarmo, pretaj repuŝi la malamikajn atakojn.	ennemies	0	0
La fête chrétienne de Pâques est la célébration de la résurrection de Jésus-Christ.	La kristana festo Pasko celebras la resurekton de Jesuo Kristo.	célébration	0	0
Il était accusé de détournement d'argent public.	Li estis akuzita pro fraŭdo je publika mono.	détournement	0	0
Il fut en retard à la nomination en raison d'un accident de la circulation.	Li malfruis por la nomumo pro trafikakcidento.	nomination	0	0
Les frères Grimm collectèrent les contes de toute l'Allemagne.	La fratoj Grimm kolektis fabelojn de tuta Germanio.	grimm	0	0
J'ai les crocs.	Mi malsategas.	crocs	0	0
C'est une vraie ruche humaine.	Ĝi estas kvazaŭ homa abelujo.	ruche	0	0
Découpez l'ananas en tranches fines.	Eltranĉu la ananason en maldikaj rondtranĉoj.	ananas	0	0
Camille a simulé un accident et a jeté la chatte d'Alain du balcon.	Kamilo ŝajnigis akcidenton kaj deĵetis la katinon de Alain de la balkono.	alain	0	0
Je ne suis pas venu à Paris pour faire du tourisme.	Mi ne venis en Parizon por turismi.	tourisme	0	0
Mettez-les au bon endroit !	Ĝuste loku ilin.	mettez-les	0	0
Comment diable as-tu donc contracté la manie effroyable de te faire toujours, partout, des ennemis ?	Kiel diable vin trafis la terura manio fari al vi malamikojn ĉiam kaj ĉie?	manie	0	0
S'il est compétent en anglais, je l'engagerai.	Se li kompetentas pri la angla, mi dungos lin.	compétent	0	0
Te souviens-tu de ce jour-là ?	Ĉu vi memoras tiun tagon?	souviens-tu	0	0
Vous ont-elles repérés ?	Ĉu ili lokalizis vin?	repérés	0	0
Va-t’en ! cherche quelque autre ! Je ne veux pas t’aider dans cet exécrable forfait.	Iru for! Serĉu iun alian! Mi ne volas helpi vin en tiu abomena misfaro.	forfait	0	0
Lorsque vous mourez, devenez-vous plus proche de Dieu parce que vous cessez d'exister ?	Kiam oni mortas, ĉu oni iĝas pli proksima al Dio, ĉar oni ĉesas ekzisti?	mourez	0	0
Donne le bon exemple : tu donneras beaucoup.	Multon oni donos al vi per bona ekzemplo.	donneras	0	0
Elle semblait perturbée par cette annonce.	Ŝi ŝajnis ĝenata per tiu anonco.	perturbée	0	0
Mon mari vous transmet ses sincères salutations.	Mia edzo sendas al vi siajn sincerajn salutojn.	transmet	0	0
En grandissant il n’avait trouvé que la haine autour de lui.	Dum li kreskadis, li trovis nur malamon ĉirkaŭ si.	grandissant	0	0
Un beignet à la cannelle et une tranche de tarte aux pommes, s'il vous plaît.	Benjeton kun cinamo kaj pomtortan pecon, mi petas.	cannelle	0	0
Tom n'est qu'un tricheur.	Tom estas nur fripona ludanto.	tricheur	0	0
La Bretagne est particulièrement touchée par le phénomène des orgies alcooliques.	Bretonio precipe trafatas de la alkoholorgia fenomeno.	alcooliques	0	0
Ne t'en fais pas à propos de ton discours au mariage ; tu peux simplement l'improviser quand tu seras sur place.	Ne maltrankviliĝu pri via parolado okaze de la edziĝofesto; vi simple povos ĝin improvizi, kiam vi estos surloke.	improviser	0	0
Les lumières s'allument lorsque vous applaudissez.	La lumoj enŝaltiĝas, kiam vi aplaŭdas.	applaudissez	0	0
Les écrivains se réfèrent souvent à un dictionnaire.	La verkistoj ofte sin referencas al vortaro.	écrivains	0	0
Sa paralysie progresse et bientôt, il ne sera plus en mesure de sortir du lit.	Lia paralizo estas progresanta, kaj baldaŭ li ne plu povos ellitiĝi.	paralysie	0	0
Il réside dans une maison aménagée de manière hybride, mi-japonaise mi-occidentale.	Li rezidas en domo aranĝita kun miksita maniero, duone japana, duone okcidenta.	hybride	0	0
Ces ampoules ne peuvent pas toutes être mauvaises.	Ne ĉiuj tiuj ampoloj povas esti difektitaj.	ampoules	0	0
Beaucoup de choses sont trop compliquées.	Multaj aferoj estas tro komplikaj.	compliquées	0	0
J'ai presque fini de rédiger le rapport.	Mi preskaŭ finis la skribadon de la raporto.	rédiger	0	0
Dans ma trousse, j'ai une gomme.	En mia ilujo mi havas skrapgumon.	gomme	0	0
Elles m'ont répondu : « Pourquoi un chapeau ferait-il peur ? »	Ili respondis al mi: “Kial ĉapelo timigus?"	ferait-il	0	0
En Turquie le service militaire est obligatoire.	En Turkujo ekzistas la devigita servado en la armeo.	turquie	0	0
Le sort des milliers de pauvres Yazidis innocents, assassinés ou traités en esclaves par les islamistes, restera à jamais une tache indélébile sur l'Islam.	La sorto de miloj da kompatindaj senkulpaj jezidoj, mortigitaj aŭ sklavigitaj de la islamistoj, restos por ĉiam neforviŝebla makulo sur Islamo.	assassinés	0	0
Après le travail, le vieil homme s'est assis sur une souche d'arbre sous la fenêtre de la cabine et a réfléchi.	Post laboro, la maljunulo sidiĝis sur arbostumpo sub la fenestro de la kabano kaj pensis.	souche	0	0
La vie imite l'art plus souvent que l'inverse.	Vivo imitas arton pli ofte ol inverse.	imite	0	0
Si on lui appuyait sur le nez, il en sortirait du lait.	Li estas ankoraŭ sensperta.	sortirait	0	0
Lors de mon adolescence, je détestais la vie et j'étais continuellement au bord du suicide, mais j'en étais écarté par le désir de connaître plus de mathématiques.	Dum mia plenkreskiĝo mi malŝatis la vivon, kaj mi daŭre vivis rande de memmortigo, sed de ĝi detenis min la deziro pli ekscii pri matematiko.	écarté	0	0
Outre qu’il est trop tard pour faire les arrangements que tu me proposes je n’aurai jamais, au grand jamais, consenti à ce que l’on vienne solliciter pareille chose.	Krom tio, ke estas tro malfrue por fari la aranĝojn de vi proponitajn, mi neniam, ja neniam, estos konsentinta, ke oni venu petegi de mi tiaĵon.	proposes	0	0
J'ai la diarrhée.	Mi havas diareon.	diarrhée	0	0
Nous devons adapter nos tactiques.	Ni devas adapti niajn taktikojn.	tactiques	0	0
La place est déserte.	La placo estas dezerta.	déserte	0	0
Nous voulons investir pour les générations futures, dans des projets rentables.	Ni volas investi por la estontaj generacioj en profitdonajn projektojn.	futures	0	0
Tom a aidé le professeur à décorer la classe pour la Saint-Valentin.	Tomo helpis al la instruisto ornami la klasĉambron okaze de la Sankta Valenteno.	décorer	0	0
1. Le plurilinguisme est aussi important pour la diversité culturelle que la diversité biologique. 2. S'il est juste que soit divisé l'effort, pourquoi certains groupes linguistiques ne consentent-ils pas l'effort réciproque d'apprendre une autre langue tandis que la majorité de l'humanité fait l'expérience des désavantages de cette situation ?	1. Multlingveco por kultura diverseco same gravas, kiel biologia diverseco. 2. Se justo estas la bazo por divido de peno, kial iuj lingvogrupoj ne penas pri reciproka lernado de alia lingvo, dum plimulto de la homaro klare spertas la malavantaĝojn de tiu situacio?	divisé	0	0
Pourquoi êtes-vous si effrayés ? Ce n'est qu'un film.	Kial vi estas tiom teruritaj? Tio estas nur filmo.	effrayés	0	0
Les scientifiques détectèrent plusieurs anomalies dans la structure chromosomique.	La sciencistoj trovis plurajn anomaliojn en la kromosoma strukturo.	anomalies	0	0
Tom se demanda si Mary penserait que huit heures du matin était trop tôt pour qu'il ouvre une bouteille de vin.	Tomo scivolis, ĉu Manjo pensos, ke la sepa horo matene estas tro frua por malŝtopi botelon da vino.	penserait	0	0
Mets-les au bon endroit !	Ĝuste loku ilin.	mets-les	0	0
Il a fréquenté une école non mixte.	Li vizitadis unuseksan lernejon.	fréquenté	0	0
Profites-en.	Ĝuu ĝin.	profites-en	0	0
Il suffit d'une journée pour constater qu'une personne est méchante ; il faut toute une vie pour constater qu'elle est bonne.	Unu tago sufiĉas por konstati, ke homo estas malbona; necesas tuta vivo por konstati, ke li estas bona.	constater	0	0
À chaque fois qu'ils discutent, ils se disputent.	Ĉiun fojon, kiam ili interparolas, ili disputas.	disputent	0	0
Le jardinier a dit que les engrais minéraux sont plus efficaces.	La ĝardenisto diris, ke minerala sterko pli efikas.	efficaces	0	0
Il avait l'impression de flotter.	Li havis la impreson flosi.	flotter	0	0
L'espéranto a atteint la deuxième place dans Tatoeba parce qu'il fonctionne bien comme langue-pont permettant d'exprimer avec efficacité le sens de phrases issues d'autres langues.	Esperanto atingis la duan lokon en Tatoeba ĉar ĝi bone funkcias kiel pontolingvo, kiu permesas esprimi efike la signifon de frazoj el aliaj lingvoj.	issues	0	0
Les mots composés sont créés par simple liaison de mots ; on prend d'ordinaire les simples radicaux, mais, si le bon sens ou la clarté l'exige, on peut aussi prendre le mot complet, c'est-à-dire le radical avec sa terminaison grammaticale.	Vortoj kunmetitaj estas kreataj per simpla kunligado de vortoj; oni prenas ordinare la purajn radikojn, sed, se la bonsoneco aŭ la klareco postulas, oni povas ankaŭ preni la tutan vorton, t. e. la radikon kune kun ĝia gramatika finiĝo.	radical	0	0
Je me suis un peu perdu. Désolé de t’avoir inquiété.	Mi iom vojeraris. Mi bedaŭras, ke mi maltrankviligis vin.	inquiété	0	0
Notre maison compte sept pièces, la salle à manger comprise.	Nia domo havas sep ĉambrojn inkluzive de la manĝoĉambro.	comprise	0	0
Elles sont moches.	Ili estas malbelaj.	moches	0	0
La porte se verrouille automatiquement.	La pordo ŝlosiĝas aŭtomate.	automatiquement	0	0
J'avais prévu d'inclure un extrait des Chroniques de Narnia.	Mi planis inkludi eltiraĵon de La Kronikoj de Narnio.	inclure	0	0
Il est désireux de se réconcilier à nouveau avec toi. À toi aussi de faire la moitié du chemin.	Li deziras remalkvereli kun vi. Jen vi ankaŭ iru la duonan vojon.	réconcilier	0	0
Lorsque le désir de loisirs est plus fort que les autres besoins, les loisirs gagnent.	Kiam deziro al neniofarado pli fortas ol aliaj bezonoj, neniofarado gajnas.	loisirs	0	0
Ne mangez pas gras, pas salé, pas sucré, ne fumez pas, ne buvez pas, ne conduisez pas trop vite, mangez vos cinq fruits et légumes par jour, faites du sport... et s'il vous reste du temps, pensez à vivre, tout simplement.	Ne manĝu grasaĵon, nek salaĵon, nek sukeraĵon, ne fumu, ne ŝoforu tro rapide, manĝu viajn kvin fruktojn kaj legomojn tage, praktiku sporton... kaj se restos al vi iom da tempo, tute simple dediĉu vin al la vivo.	salé	0	0
S'ils sont libres, ils l'aideront.	Se ili estos liberaj, ili helpos lin.	aideront	0	0
Je suis désolé pour toute la douleur que je t'ai causée.	Mi bedaŭras pro la tuta ĉagreno, kiun mi kaŭzis al vi.	causée	0	0
Tu te soucies trop de ton poids.	Vi tro maltrankvilas pro via pezo.	soucies	0	0
Il tirait sur la corde.	Li tiris la ŝnuron.	tirait	0	0
Le camion a fait un virage à droite en épingle.	La kamiono turniĝis laŭ harpingla vojturno.	épingle	0	0
Nous sommes divorcés.	Ni estas divorcintaj.	divorcés	0	0
J'ai perdu mon paquet de clopes.	Mi perdis mian cigaredopaketon.	clopes	0	0
Il m'a demandé mon âge, mon nom, mon adresse, etc.	Li demandis min pri mia aĝo, mia nomo, mia adreso, k.t.p.	etc	0	0
Tom, comme à son habitude, traînait en début de phrase, tandis que Mary, déjà douze mots devant lui, se trouvait maintenant en son milieu.	Tomo laŭ sia kutimo postrestadis je la komenco de la frazo, dum Manjo, kun dek du vortoj antaŭ li, troviĝis tiam en ĝia mezo.	traînait	0	0
Il écrit des scénarios pour des séries télé.	Li skribas scenarojn por televidaj serioj.	scénarios	0	0
Je me demande si tous ces débats sur l'égalité des sexes sont vraiment justifiés.	Mi demandas min, ĉu ĉiuj ĉi debatoj pri seksa egaleco pravigeblas.	débats	0	0
Elle a été adoptée.	Ŝi estis adoptita.	adoptée	0	0
Aristote soutenait que les femmes ont moins de dents que les hommes ; bien qu'il fût marié par deux fois, il ne lui vint jamais à l'esprit de vérifier son affirmation en examinant les bouches de ses épouses.	Aristotelo subtenis, ke virinoj havas malpli da dentoj ol viroj; kvankam li estis edziĝinta dufoje, li neniam ekpensis pri kontrolo de sia aserto esplorante la buŝojn de siaj edzinoj.	vint	0	0
À l'évidence, vous vous êtes portés volontaires.	Evidente vi proponis vin volontuloj.	portés	0	0
Cela arrive plus souvent que tu ne le penserais.	Tio okazas pli ofte ol vi imagas.	penserais	0	0
Mais le Comité Nobel a déclaré que la pauvreté était une menace pour la paix dans le monde, et Mère Teresa a travaillé contre la pauvreté.	Sed la Nobelkomitato deklaris, ke malriĉeco estas minaco por la monda paco, kaj Patrino Tereza luktis kontraŭ malriĉeco.	nobel	0	0
Ce projet a une durée de vie infinie. C'est ce qui le rend intéressant.	Tiu projekto havas senfinan vivdaŭron. Jen kial ĝi estas interesa.	infinie	0	0
Le cynique est une canaille dont la perception déficiente voit les choses telles qu'elles sont et non telles qu'elles devraient être.	Cinikulo estas kanajlo, kies mankohava percepto vidas aĵojn, kiaj ili estas, kaj ne kiaj ili estu.	canaille	0	0
L'oiseau symbole de l'État du Minnesota est le moustique.	La ŝtata birdo de Minesoto estas la kulo.	minnesota	0	0
Serais-tu disposé à partager votre code avec moi ?	Ĉu vi pretas kunhavigi vian kodon kun mi?	serais-tu	0	0
Il est le défenseur des faibles et des opprimés.	Li estas la defendanto de la malfortuloj kaj de la opresitoj.	défenseur	0	0
Je possède enfin un set complet !	Fine mi akiris la kompletan kolekton!	set	0	0
Mes amis donneront pour moi une petite fête, demain.	Miaj amikoj regalos min per festeto morgaŭ.	donneront	0	0
Il connaîtra vraisemblablement les joies de la paternité.	Li verŝajne travivos la ĝojojn de patreco.	joies	0	0
Je crois qu'il a mangé environ dix huîtres.	Mi kredas, ke li manĝis proksimume dek ostrojn.	huîtres	0	0
L'homme des cavernes avait le même instinct que les bêtes.	La saman instinkton kiel bestoj havis la kaverna homo.	cavernes	0	0
Il était médiocre.	Ĝi estis mezkvalita.	médiocre	0	0
Je n'aime pas les choux de Bruxelles.	Mi ne ŝatas bruselajn brasikojn.	bruxelles	0	0
Très souvent, les dommages ne sont pas causés par le premier tremblement de terre, mais par les répliques, parfois nombreuses, qui suivent.	Tre ofte la damaĝoj ne estas kaŭzitaj de la unua tertremo, sed de la ripetiĝoj, kelkfoje multnombraj, kiuj okazas poste.	répliques	0	0
Ta réponse n'est pas appropriée.	Via respondo ne taŭgas.	appropriée	0	0
« Tout ce qui est accompli commence par sa projection » est un dicton dont nous connaissons tous la vérité.	"Ĉio plenumita komenciĝas per sia elpensiteco" estas moto, kies veron ni ĉiuj konas.	dicton	0	0
Il est l'heure de dormir. Eteins la radio.	Nun tempas dormi. Malŝaltu la radion.	eteins	0	0
Pouvez-vous m'échanger un billet de dix pesos ?	Ĉu vi povas ŝanĝi por mi bileton dekpesan?	pesos	0	0
Tu gâches toujours les bons moments.	Vi ĉiam fuŝas la bonajn momentojn.	gâches	0	0
Ça puait horriblement.	Ĝi tre odoraĉis.	horriblement	0	0
Je ne pensais pas que vous viendriez.	Mi ne imagis, ke vi venis.	viendriez	0	0
La langue officielle de la Thaïlande est le thaï.	La taja estas la oficiala lingvo en Tajlando.	thaïlande	0	0
C'est artificiel.	Ĝi estas artefarita.	artificiel	0	0
Notre système éducatif doit être sérieusement repensé.	Nia eduka sistemo devas serioze esti rekonsiderata.	repensé	0	0
Vous pouvez dire ce que vous voulez, je ne changerai pas mon opinion.	Vi povas diri, kion vi volas, mi ne ŝanĝos mian opinion.	changerai	0	0
Il n'a pas d'intérêt pour quelque sport impliquant un travail d'équipe ou des réponses rapides à d'autres joueurs.	Li ne ŝatas sporton necesigantan teamlaboron aŭ rapidajn reagojn al aliaj ludantoj.	impliquant	0	0
Où dois-je suspendre ce calendrier ?	Kie mi pendigu tiun kalendaron?	suspendre	0	0
La pieuvre ne sort de sa tanière que pour chercher de la nourriture ou à des fins de reproduction.	Polpo eliras el sia rifuĝejo nur por serĉi nutraĵon aŭ por kopuli.	reproduction	0	0
Bonjour, dit Tom, souriant.	"Saluton!", ridetante Tom diris.	souriant	0	0
Les déchets d'usines polluent quelquefois nos rivières.	Fabrika rubo fojfoje malpurigas niajn riverojn.	rivières	0	0
Elle choisit une robe bleue dans la garde-robe.	Ŝi elektis bluan robon el sia vestaro.	garde-robe	0	0
Tu ne t'ennuies pas quand tu es tout seul  ?	Ĉu vi ne tedas vin kiam vi estas sola?	ennuies	0	0
Il ne faut pas aussi mettre une jambe sur l'autre cela n'appartient qu'aux grands seigneurs et aux maîtres ; mais tenez-les fermées et arrêtées, les pieds également joints, et non croisés l'un sur l'autre.	Ne decas tiel meti unu kruron sur la alian, tion rajtas nur grandsinjoroj kaj mastroj; sed kunmetu ilin unu kontraŭ la alia, same la piedojn unu apud la alia kaj ne kruce unu sur la alia.	joints	0	0
Si tu es partante, allons-y !	Se vi estas volontulino, ni iru tien!	partante	0	0
Beaucoup de personnes croient que Buenos Aires se trouve au Brésil.	Multaj pensas, ke Bonaero troviĝas en Brazilo.	buenos	0	0
Le Taklamakan, un authentique restaurant ouïghour, est bien situé à côté de la gare de Munich.	Taklamakan, aŭtentika ujgura restoracio, bone situas apud la stacidomo de Munich.	munich	0	0
Grande vente d'inauguration.	Granda disvendado inaŭgura.	inauguration	0	0
Marie a vendu un réfrigérateur.	Maria vendis fridujon.	réfrigérateur	0	0
Il n'y a guère de gens qui ne soient honteux de s'être aimés quand ils ne s'aiment plus.	Malmultaj homoj ne hontas pri estinta amo, kiam ili ne plu amas unu la alian.	aimés	0	0
Une bonne nutrition est vitale pour la croissance d'un enfant.	Bona nutrado nepras al la kreskado de infano.	vitale	0	0
La fille dans l'image a une couronne de fleur et non une couronne dorée.	La knabino en la bildo havas florkronon, kaj ne oritan kronon.	dorée	0	0
La totalité de l'audience se leva et commença à applaudir.	La tuta aŭskultantaro ekstaris kaj ekaplaŭdis.	applaudir	0	0
Cette gamine veut une bonne gifle.	Tiu knabino volas bonan vangofrapon!	gifle	0	0
Vous allez vous bousiller les yeux.	Vi difektos viajn okulojn.	bousiller	0	0
Je ne souffre pas de démence - j'en jouis  !	Mi ne suferas pro frenezeco, mi ĝuas ĝin.	démence	0	0
Mon père bourre sa pipe, puis il l'allume.	Mia patro ŝtopas sian pipon, kaj ekbruligas ĝin.	bourre	0	0
La nièce de M. Eliot va dans un collège pour filles.	La nevino de s-ro Eliot vizitas gimnazion por knabinoj.	eliot	0	0
Promettez-moi que vous serez prudente !	Promesu al mi, ke vi estos singarda!	promettez-moi	0	0
Il aurait mieux valu ne pas le dire.	Estintus prefere ne diri tion.	valu	0	0
L'enlèvement sensationnel a maintenu la nation en haleine.	La sensacia kidnapo tenis la nacion en vigla interesiĝo.	sensationnel	0	0
Ils se trompent.	Ili eraras.	trompent	0	0
Sa voix évoque le bruit de l'autoroute.	Lia voĉo memorigas pri la bruo de la ŝoseo.	évoque	0	0
J'utilise des cartes d'apprentissage pour étudier le vocabulaire allemand.	Mi uzas lernokartojn, por studi la germanan vortoprovizon.	vocabulaire	0	0
Lisa a dû travailler très dur, et à présent, elle est affamée et épuisée.	Beth devis fortege labori, kaj nun ŝi estas malsata kaj elĉerpita.	affamée	0	0
Les plus âgés se rappellent encore l'assassinat de Kennedy.	Pli maljunaj homoj ankoraŭ memoras la murdon al Kennedy.	âgés	0	0
Un magistrat a été assassiné par la mafia.	Magistrato estis murdita de la mafio.	magistrat	0	0
J'ai besoin d'un minimum incompressible de confort bourgeois.	Mi bezonas neredukteblan minimumon da burĝa komforto.	bourgeois	0	0
Dan fut présumé mort, bien que son corps n'ait jamais été retrouvé.	Oni supozis Danon forpasinta, kvankam oni neniam retrovis lian korpon.	présumé	0	0
Comme le dit le proverbe, le temps c'est vraiment de l'argent.	Kiel diras la proverbo, tempo ja estas mono.	proverbe	0	0
Je vois à vos doigts que vous fumez.	Laŭ viaj fingroj, mi konstatas, ke vi fumas.	fumez	0	0
Nous devons faire une incision pour permettre au pus de s'écouler.	Ni devas tranĉi por forfluigi la puson.	incision	0	0
Où en étions-nous arrivé ?	Je kiu punkto ni alvenis?	étions-nous	0	0
Le vent du nord fait rage, fouettant vague après vague le rivage rocheux.	Koleras la norda vento, ondon post ondo al roka bordo vipante.	rivage	0	0
Ses paroles furent les suivantes.	Liaj paroloj estis la jenaj.	suivantes	0	0
Tout condamné à mort aura la tête tranchée.	Al ĉiu mortkondamito oni detranĉos la kapon.	tranchée	0	0
Un mot d’encouragement est plus efficace que la contrainte.	Kuraĝiga vorto pli efikas ol forto.	contrainte	0	0
Il est puant.	Li fetoras.	puant	0	0
La porte se referme.	La pordo fermiĝas.	referme	0	0
Dois-je également composer l'indicatif ?	Ĉu mi devas ankaŭ diski la telefonkodon?	composer	0	0
Les femmes japonaises se marient en moyenne à 26 ans. Le déclin du taux de natalité n'est pas mystérieux.	Japaninoj mezume edziniĝas 26-jaraj. La malpliiĝo de la naskemo ne estas mistera.	marient	0	0
Le roman s'est vendu à près de vingt-mille exemplaires.	La romano vendiĝis je proksimume dudek mil ekzempleroj.	exemplaires	0	0
Vos crayons doivent être aiguisés.	Viaj krajonoj devas esti akrigitaj.	crayons	0	0
Ouvre l'emballage avec précaution pour ne pas abîmer l'ourson gélifié.	Malfermu la pakaĵon singardeme por ne difekti la frostigitan ursidon.	abîmer	0	0
L'argument religieux est l'un des outils les plus efficaces qu'utilisent les partisans de cette idéologie raciste et colonialiste pour qu'ils justifient l'expulsion forcée de tous les autochtones des territoires occupés.	La religia argumento estas unu el la plej efikaj iloj uzataj de la partizanoj de tiu rasisma kaj koloniisma ideologio, pravigante la perfortan elpeladon de ĉiuj aŭtoktonoj el la okupaciaj teritorioj.	expulsion	0	0
Après la chute de l'Union Soviétique, les États-Unis ont cru qu'il était facile de dominer le monde en se considérant comme la seule superpuissance capable d'imposer son diktat sur les autres pays.	Post la falo de Sovetunio, Usono kredis, ke estas facile superi la mondon, kiam oni konsideras sin la sola superpoteco kapabla trudi sian diktaton al la aliaj landoj.	considérant	0	0
Paulo, ils ont parlé en mal de toi à l'école.	Paŭlo, oni malbonfamigis vin en la lernejo.	paulo	0	0
Ça relève d'une autre rubrique.	Tio apartenas al alia rubriko.	rubrique	0	0
Les humains descendent des singes.	La homo devenas de simioj.	descendent	0	0
Je me faisais duper.	Oni trompis min.	duper	0	0
Comment se répand la maladie ?	Kiamaniere disvastiĝas tiu ĉi malsano?	répand	0	0
La tour de la cathédrale de Séville était auparavant un minaret.	La katedrala turo de Sevilo antaŭe estis minareto.	cathédrale	0	0
Pour faire durer le plaisir d'être ensemble, Tom et Marie prenaient le chemin des écoliers.	Por pli longe daŭrigi la plezuron esti kune, Tomo kaj Manjo sekvis la plej longan vojon.	prenaient	0	0
Tout se passait bien jusqu'à ce qu'on soit confronté à une forte tempête de neige.	Ĉio pasis bone, ĝis ni konfrontiĝis kun forta neĝoŝtormo.	confronté	0	0
Tu veux encore bien entendre que tu as une superbe silhouette.	Nun vi ja volas aŭdi nur, ke vi havas superban figuron.	silhouette	0	0
Ça chatouille.	Tio tiklas.	chatouille	0	0
Mon téléphone portable a un appareil photo numérique intégré.	Mia poŝtelefono entenas ciferecan fotilon.	intégré	0	0
Depuis quand Agnès est-elle ici ?	Ekde kiam Ines estas ĉi tie?	agnès	0	0
Quand tu voyages à l'étranger, il est nécessaire que tu échanges ta monnaie par celle du pays que tu visites, pour payer un taxi, une tasse de café ou pour un pourboire.	Kiam vi vojaĝas eksterlande, necesas, ke vi ŝanĝu vian monon kontraŭ tiu de la lando, kiun vi vizitas, por pagi taksion, tason da kafo aŭ por doni trinkmonon.	échanges	0	0
Les qualités propédeutiques de l'espéranto ne sont plus à démontrer.	La propedeŭtikaj valoroj de Esperanto ne plu estas demonstrendaj.	démontrer	0	0
Comment puis-je désactiver mon compte sur ce site ?	Kiel mi povas malaktivigi mian konton en tiu retejo?	désactiver	0	0
Je ne pense pas que ces foutues piles soient dans ce foutu tiroir.	Mi ne kredas, ke tiuj damnitaj piloj estas en tiu damnita tirkesto.	foutues	0	0
La flamme olympique s'est éteinte accidentellement peu avant dix heures.	La olimpika flamo neatendite estingiĝis iom antaŭ la deka.	olympique	0	0
Elle pleura de joie en apprenant la nouvelle.	Aŭdante la novaĵon, ŝi ekploris pro ĝojo.	apprenant	0	0
Essaie d'arrêter le courant d'eau en tournant la valve.	Provu haltigi la akvofluon, turnante la valvon.	valve	0	0
Les cheveux blonds de la jeune fille brillaient au soleil.	La blondaj haroj de la knabino brilis sub la suno.	blonds	0	0
Vous êtes très grossière.	Vi estas tre kruda.	grossière	0	0
Travaillez-vous ici depuis longtemps ?	Ĉu vi jam longan tempon laboris ĉi tie?	travaillez-vous	0	0
En supposant que vous ayez un million de yens, que feriez-vous avec ?	Se vi havus unu milionon da enoj, kion vi farus per ĝi?	supposant	0	0
Conduire me détend.	Stirado senstreĉigas min.	détend	0	0
J'ai adressé cette lettre au grand-père.	Mi sendis al avo tiun leteron.	adressé	0	0
Merci d'acheter un tube de dentifrice.	Bonvolu aĉeti tubon da dentpasto.	dentifrice	0	0
Tom aime ce sweat à capuche.	Tiu kapuĉaĵo multe plaĉas al Tomo.	capuche	0	0
Je deviendrai plus fort.	Mi iĝos pli forta.	deviendrai	0	0
Les couronnes sont héritées, les royaumes sont gagnés.	Kronojn oni heredas, reĝlandojn oni meritas.	couronnes	0	0
De temps à autre, nous vérifions l'intégrité de la base de données afin de vérifier que les données ne sont pas corrompues.	Fojfoje ni ekzamenas la integrecon de la datumbazo, por kontroli, ĉu la datumoj ne estas difektitaj.	vérifions	0	0
Bill est au personnel de rédaction.	Bill estas en la redaktistaro.	rédaction	0	0
Je pensais que Tom et Marie essayaient de m'impressionner.	Mi pensis, ke Tom kaj Maria klopodis imponi min.	essayaient	0	0
Il n'a pas le droit d'interférer dans nos affaires de famille.	Li ne rajtas entrudiĝi en niajn familiajn aferojn.	interférer	0	0
Hier, mon père a fait une rupture d'anévrisme ; il a failli y passer.	Hieraŭ, mia patro suferis pro rompiĝo de aneŭrismo; li preskaŭ mortis.	anévrisme	0	0
Plusieurs milliers d'hectares de forêt tropicale sont détruits chaque jour.	Plurmiloj da hektaroj de la tropika arbaro estas detruitaj ĉiutage.	hectares	0	0
Je chéris ta personne et je hais ton erreur.	Mi amegas vian personon, sed mi malamas vian eraron.	chéris	0	0
Un fort vent agite les longues branches des arbres du parc.	Forta vento svingas la longajn branĉojn de la arboj en la parko.	agite	0	0
Je l'ai conçue.	Mi konceptis ĝin.	conçue	0	0
Laurent de Médicis, dit Laurent le Magnifique, fut un homme politique,écrivain, mécène et humaniste italien, Seigneur de Florence de 1469 à sa mort, appartenant à la dynastie des Médicis. Laurent fut un des hommes politiques et intellectuels les plus influents de la Renaissance, poète, homme d'État et membre de l'Académie néoplatonique.	Laŭrenco de Mediĉo, nomata Laŭrenco la Grandioza, estis itala politikisto, verkisto, mecenato kaj humanisto, de 1469 ĝis sia morto senjoro de Florenco, apartenanta al la Mediĉa dinastio. Laŭrenco estis unu el la plej influaj politikistoj kaj intelektuloj dum la Renesanco, kiel poeto, ŝtatisto kaj membro de la neoplatonisma akademio.	laurent	0	0
Je n'aime pas le sushi.	Mi ne ŝatas suŝion.	sushi	0	0
Il suffit d'un rayon de soleil pour que les aires de pique-nique soient prises d'assaut.	Simpla sunradio necesas, por ke la piknikaj areoj estu plenokupitaj.	aires	0	0
Je m'en branle.	Mi furzas pri tio.	branle	0	0
Produit selon de stricts critères biologiques.	Produktita laŭ strikte ekologiaj kriterioj.	biologiques	0	0
Ce matin je me suis levé à 4h pour être à l'heure pour le premier train.	Ĉi-matene mi ellitiĝis je la kvara por trafi akurate la unuan trajnon.	4h	0	0
Il n'eut pas la décence d'admettre qu'il avait tort.	Li ne havis la decon agnoski ke li malpravis.	décence	0	0
Ce serait super d'avoir un jardin Zen devant la maison !	Estus mirige havi zen-ĝardenon antaŭ la domo!	zen	0	0
Je vous implore de me dire la vérité.	Mi petegas vin diri al mi la veron.	implore	0	0
Un ours ne touchera pas un cadavre.	Urso ne tuŝos kadavron.	touchera	0	0
Je le dénonce à bon droit.	Mi prave denuncas ĝin.	dénonce	0	0
Le paragraphe 214, selon mon opinion une des dispositions encore plus étranges du Code administratif général du Land de Schleswig-Holstein, semble stipuler que quelqu'un qui enlève une personne à une autre, doit lui en délivrer un reçu.	Paragrafo 214, miaopinie unu el la ankoraŭ pli strangaj reguloj de la ĝenerala administracia leĝaro de la lando Ŝlesvigholstinio, ŝajnas komprenigi, ke iu, kiu forkaptas personon de iu alia, devas liveri al tiu lasta ricevatestaĵon pri tio.	land	0	0
Elle va à une école pour les sourds.	Ŝi vizitas lernejon por surduloj.	sourds	0	0
Manon est réceptionniste.	Manjo estas akceptisto.	réceptionniste	0	0
Il n'était pas nécessaire que vous demandiez.	Ne estis necese, ke vi petu.	demandiez	0	0
Il a rejoint l'infanterie.	Li aliĝis al infanterio.	infanterie	0	0
Le modèle concurrent s'enorgueillit d'une mémoire vive deux fois plus grande, de quatre vitesses et d'une prise d'évacuation d'eau.	La konkurenca modelo fanfaronas pri duoble tiel granda labormemoro, kvar rapidumoj kaj akvodefluejo.	concurrent	0	0
Les morsures d'araignées ne sont pas aussi dangereuses que les piqûres de scorpions.	La araneaj mordoj ne estas tiel danĝeraj kiel la skorpiaj pikoj.	piqûres	0	0
Non, je ne suis pas Byron, je suis différent.	Ne; mi ne estas Byron, mi malsamas.	byron	0	0
Ils furent pris en flagrant délit.	Ili estis kaptitaj ĉe la freŝa faro.	flagrant	0	0
Je ne m'intègre simplement plus.	Mi simple ne plu integriĝas.	intègre	0	0
Où avez-vous pêché tout ça ?	De kie vi prenis ĉion ĉi?	pêché	0	0
Le parquet a ouvert une enquête.	La prokurorejo malfermis enketon.	parquet	0	0
Le chef porte un tablier.	La ĉefkuiristo portas antaŭtukon.	tablier	0	0
Pour savoir si une phrase n'est probablement pas licite, la recette est simple: Il suffit d'écrire un algorithme qui génère des phrases en prenant des mots au hasard dans le dictionnaire, puis de chercher si elle se trouve dans Tatoeba.	Por scii, ĉu frazo probable ne estas laŭleĝa, la recepto estas simpla: sufiĉas skribi algoritmon, kiu generas frazojn prenante hazardajn vortojn en la vortaro, poste serĉi, ĉu ĝi troviĝas en Tatoeba.	algorithme	0	0
Je n'ai trouvé nulle part une oreille prête à recueillir mes soucis.	Mi nenie trovis orelojn, kiuj estis pretaj aŭskulti miajn zorgojn.	recueillir	0	0
À cause du réchauffement climatique, les villes pourraient être complétement submergées.	Pro la klimata varmiĝo la urboj povus esti komplete subakvigitaj.	réchauffement	0	0
Arrête tes folies, sinon je vais crier.	Ĉesigu viajn stultaĵojn, se ne, mi krios.	folies	0	0
Souffres-tu d'allergies saisonnières ?	Ĉu vi suferas pro sezonaj alergioj?	allergies	0	0
Dans la rue qui mène vers la cathédrale d'Orléans, les armoiries des compagnons de Jeanne d'Arc ont été retirées mais il reste encore actuellement six gigantesques drapeaux d'azur et d'or qui rappellent le martyre de l'héroïque peuple ukrainien.	En la strato kondukanta al la katedralo de Orleano, la blazonoj de la kunuloj de Johana de Arko estas forigitaj, sed nuntempe ankoraŭ restas ses gigantaj lazuraj kaj oraj flagoj, kiuj memorigas la martirecon de la heroa ukraina popolo.	rappellent	0	0
Sa musique connaît une grande popularité à l'étranger.	Lia muziko estas tre populara eksterlande.	popularité	0	0
Dans les idées comme dans les dîners, si l'on désire être remarqué, ce qu'il y a souvent de mieux, c'est d'arriver le dernier.	Sur kampo de ideoj, kiel sur tiu de vespermanĝoj, se oni deziras esti rimarkita, ofte la plej taŭga maniero estas sin manifesti post ĉiuj aliaj.	dîners	0	0
J'ai mal au bide.	La ventraĉo doloras min.	bide	0	0
Elle est crevée.	Li estas tute elĉerpita.	crevée	0	0
Les langages de programmation sont son hobby.	Programlingvoj estas ŝia ŝatokupo.	hobby	0	0
Je suis étonnée qu'on ne vous ait pas invitée.	Mi miras, ke oni ne invitis vin.	étonnée	0	0
En 1992, le parti conservateur a gagné l'élection.	En 1992 la Konservativa Partio gajnis la elektojn.	conservateur	0	0
Lorsque la terre tourne sur elle-même, on dit qu’elle effectue une rotation.	Kiam la tero turniĝas ĉirkaŭ sia dupolusa akso, estas dirite, ke ĝi rotacias.	rotation	0	0
Et c'est ainsi que tout finit par retomber sur les épaules de Mai.	Kaj tiamaniere ĉio finfine refalis sur la ŝultrojn de Mai.	retomber	0	0
Tout le monde applaudit.	Ĉiuj aplaŭdis.	applaudit	0	0
Le crocodile est un animal protégé.	Krokodilo estas protektita besto.	crocodile	0	0
Je suis divorcée.	Mi estas eksedzino.	divorcée	0	0
Le capitaine avait tant prié, l'avait implorée avec des paroles si douces; elle était persuadée qu'il l'aimait si violemment qu'elle avait laissé prendre son cœur.	La kapitano tiom petis, tiom petegis ŝin per mildaj vortoj; ŝi estis konvinkita, ke li tiom forte amis ŝin, ke ŝi lasis sian koron kaptiĝi.	persuadée	0	0
Si j'abandonnais maintenant, je perdrais tout ce que j'ai obtenu jusque là.	Se mi nun rezignus, mi perdus ĉion, kion mi atingis ĝis nun.	perdrais	0	0
En cas de défaillance, nous garantissons le remplacement gratuit du processeur de mots.	Ni garantias senpage anstataŭigi la vortoredaktilon, se ĝi difektiĝos.	défaillance	0	0
Est-ce que les partis politiques peuvent utiliser les renseignements personnels des listes électorales pour promouvoir leur plateforme au Canada ?	Ĉu politikaj partioj rajtas uzi la personajn informojn el listoj de elektantoj por propagandi sian politikan programon en Kanado?	plateforme	0	0
Est-il vrai que les dauphins sauvent la vie des gens en mer ?	Ĉu estas vere, ke delfenoj savas la vivon de homoj en la maro?	dauphins	0	0
Le voleur avait utilisé un tournevis pour s'introduire dans la voiture.	La ŝtelisto uzis ŝraŭbilon por eniĝi en la aŭton.	tournevis	0	0
Ils l'ont accusé d'être malhonnête.	Ili akuzis lin malhonesta.	malhonnête	0	0
L'homme est le chasseur, la femme son gibier.	Viro estas la ĉasisto, virino estas la ĉasbesto.	gibier	0	0
L'acier est une industrie stratégique.	Ŝtalo estas ŝlosila industrio.	stratégique	0	0
Le sang circule dans les vaisseaux sanguins.	Sango fluas tra sangotuboj.	sanguins	0	0
Une personne qui s'occupe professionnellement d'ordinateurs est un technicien en informatique, toutefois, celui qui s'occupe de calcul informatique est un développeur ou un analyste programmeur.	Homo kiu profesie okupiĝas pri komputiloj estas komputilisto, tamen tiu kiu zorgas pri komputado estas komputisto aŭ programisto.	analyste	0	0
Un garçon qui avait vendu une vache à la foire de Hereford, fut pris en embuscade par un routier, qui, à un endroit approprié, exigea l'argent ; sur ce, le garçon prit ses jambes à son cou et s'enfuit mais, étant rattrapé par le routier, qui descendit de cheval, il sortit l'argent de sa poche et l'éparpilla autour, et tandis que le routier le ramassait, le garçon sauta sur le cheval et galopa jusqu'à chez lui.	Bubo, kiu vendis bovinon en la hereforda foiro, estis embuske atakita de rabisto, kiu en oportuna loko postulis la monon; tial la bubo forpafiĝis kaj forfuĝis sed, rekaptite de la rabisto, kiu deĉevaliĝis, li elpoŝigis la monon kaj dissemis ĝin ĉirkaŭe, kaj, dum la rabisto ĝin kolektis, la bubo saltis sur la ĉevalon kaj galope iris ĝis sia hejmo.	rattrapé	0	0
C'étaient des jeunes gens habituels.	Ili estis kutima junularo.	habituels	0	0
Que de fois, dans des temps plus heureux, je m’étais assis pour rêver sur le bord de ces beaux lacs, à l’heure du crépuscule, quand leur azur se change en une nappe d’argent où le reflet des premières étoiles du soir sème des paillettes d’or !	Kiom da fojoj en tempoj pli feliĉaj mi sidadis, revante, je la krepuskiĝo, rande de tiuj belaj lagoj, kiam ilia bluo iĝas arĝenta tavolo, kie la rebrilo de la unuaj steloj vesperaj semas orerojn!	paillettes	0	0
Il est préférable que tu mettes le chemisier bleu.	Plej bone vi surmetu la bluan bluzon.	mettes	0	0
Elle l'a rayé de sa mémoire.	Ŝi forstrekis lin el sia memoro.	rayé	0	0
Il a voulu regarder l'éclipse de lune.	Li volis rigardi la lunan eklipson.	éclipse	0	0
C'est une ancienne organisation qui utilise des rituels secrets.	Ĝi estas malnova organizaĵo, kiu uzas sekretajn ritojn.	rituels	0	0
Je ne peux pas me masser le dos moi-même.	Mi ne kapablas masaĝi mian propran dorson.	masser	0	0
Les prisonniers pleurent dans le donjon.	La prizonuloj ploras en la ĉefturo.	donjon	0	0
Quelles personnes arrêteront Tom ?	Kiuj haltigos Tomon?	arrêteront	0	0
Ce talisman te protégera des mauvais sorts et des esprits malins.	Tiu talismano protektos vin el la missortoj kaj el la malicaj demonoj.	sorts	0	0
Il faut avoir une compétence linguistique.	Necesas havi lingvan kompetentecon.	compétence	0	0
S'il vient, emmène-le dans ma chambre.	Se li venos, konduku lin en mian ĉambron.	emmène-le	0	0
Ça ne me dit rien qui vaille.	Al tio mi tute ne sopiras.	vaille	0	0
Le sel préserve le poisson de la pourriture.	Salo protektas fiŝaĵon kontraŭ putrado.	pourriture	0	0
Nous devons garder les traditions familiales.	Ni konservu la familiajn tradiciojn.	familiales	0	0
Asseyons-nous sur ce banc.	Ni eksidu sur tiu benko.	asseyons-nous	0	0
Il aurait dû être comédien.	Li devintus iĝi aktoro.	comédien	0	0
Peut-il envoyer une brochure à Marie ?	Ĉu li povas sendi broŝuron al Manjo?	brochure	0	0
Les solutions géniales étonnent habituellement par leur simplicité.	La geniaj solvoj kutime mirigas pro sia simpleco.	géniales	0	0
Le cœur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un muscle gros et dur, ressemblant à du cuir.	La koro mem estas nenio alia ol granda, malmola, ledeca muskolo.	ressemblant	0	0
L'économie va s'écrouler.	La ekonomio disfalos.	écrouler	0	0
Ne soyez pas insultant !	Ne agu tiel ofendeme!	insultant	0	0
J'ai toujours trouvé la fée Clochette très sexy.	Mi ĉiam trovis la feinon Clochette ege seksalloga.	clochette	0	0
Vous avez été déçus.	Vi estis elrevigitaj.	déçus	0	0
La maison est équipée d'un système moderne de récupération de la chaleur.	La domo estas ekipita per moderna sistemo por la reutiligo de varmo.	récupération	0	0
Il y a dix-huit marches dans cet escalier.	Estas dek ok ŝtupoj en tiu ŝtuparo.	dix-huit	0	0
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentive à la distance à laquelle vous vous tenez d'elle.	Renkontante iun unuafoje atentu kiel proksima al tiu persono vi staras!	rencontrez	0	0
Je me suis pris des coups en dansant dans le pogo.	Mi ricevis batojn, dancante pogon.	dansant	0	0
Ils sont loyaux envers leur maître.	Ili estas lojalaj al sia mastro.	loyaux	0	0
Si les Wallons se rattachent à la France, les Lubecquois les suivront.	Se la valonoj aliĝas al Francujo, la lubekanoj sekvos ilin.	suivront	0	0
Où est l'ambassade du Danemark ?	Kie estas la danuja ambasadejo?	danemark	0	0
Une rumeur circule.	Onidiro rondiras.	circule	0	0
La Joconde est le chef-d'œuvre de Léonard de Vinci.	La Ĝokonda estas la majstroverko de Leonardo.	vinci	0	0
Elles traînent tout le temps ensemble.	Ili konstante vagadas kune.	traînent	0	0
L'ancien palais épiscopal de Verdun, construit au XVIIIe siècle, est devenu en 1993 le siège du Centre Mondial de la Paix, des Libertés et des Droits de l’Homme.	La iama episkopa palaco de Verduno, konstruita en la dekoka jarcento, iĝis en 1993 la sidejo de la Monda Centro pri Paco, Liberecoj kaj Homaj Rajtoj.	libertés	0	0
J'ai lutté contre le sommeil.	Mi luktis kontraŭ dormemon.	lutté	0	0
Ça a été une nuit agitée.	Ĝi estis agitita nokto.	agitée	0	0
Mon nom est Hopkins.	Mia nomo estas Hopkins.	hopkins	0	0
Il mit ses outils de côté après qu'il eût fini.	Fininte li flankenmetis sian ilaron.	eût	0	0
Bagdad est la capitale de l'Irak.	Bagdado estas la ĉefurbo de Irako.	bagdad	0	0
Ma thèse ayant pour sujet « Pourriels : Textes d'usage en tant qu'objet de recherche sur les lettres anglaises » comprend une copieuse annexe avec des textes d'exemple.	Mia tezo kun temo "Trudmesaĝoj: tekstoj uzeblaj kiel serĉobjektoj pri la angla literaturo" enhavas vastan aldonaĵaron kun ekzemplaj tekstoj.	annexe	0	0
Lorsque j'y repense maintenant, notre vie de famille était très misérable.	Kiam mi nun rememoras tion, nia familia vivo estis tre mizera.	repense	0	0
Ce mot admet deux acceptions.	Tiu vorto estas dusenca.	admet	0	0
Les parents planifient aussi des mariages arrangés, ce qui est une façon polie de dire qu'ils vendent ou échangent leurs enfants.	Gepatroj eĉ planas antaŭaranĝitajn geedziĝojn, kio estas deca maniero diri, ke ili vendas aŭ interŝanĝas siajn infanojn.	polie	0	0
Marie est une voyante.	Manjo estas aŭguristino.	voyante	0	0
Jésus est né en 1940 avant Chuck Norris.	Jesuo naskiĝis en 1940 antaŭ Chuck Norris.	norris	0	0
Il est impensable de pénétrer habillé dans un sauna.	Estas nepenseble, ke vi eniras saŭnon vestita.	sauna	0	0
J'ai eu une infection de la vessie le mois dernier.	Mi havis vezikinfekton lastmonate.	vessie	0	0
La pérennité du nouvel émirat, sa stabilité et sa sécurité étaient au cœur des tractations menées par les sécessionnistes.	La estonteco de la nova emirlando, ties stabileco kaj sekureco estis la kerno de la traktadoj gvidataj de la secesiistoj.	stabilité	0	0
Je l'ai trouvé usé, vieilli et fatigué.	Mi trovis lin eluziĝinta, maljuniĝinta kaj laca.	usé	0	0
Un matelot s'aperçut que son ami se noyait de fatigue.	Matroso ekvidis, ke lia amiko fordronis pro laciĝo.	matelot	0	0
On doit peser les années, pas seulement les compter.	Oni devas pesi la jarojn, ne nur nombri ilin.	peser	0	0
Remarquez les mains des gens que vous rencontrez et vous serez surpris de constater combien elles diffèrent et comme elles sont intéressantes.	Observu la manojn de la homoj, kiujn vi renkontas kaj vi estos surprizita, konstatante, kiom ili malsimilas kaj kiel ili estas interesaj.	remarquez	0	0
Que voulait-il ?	Kion li volis?	voulait-il	0	0
Edison était quelqu'un d'ingénieux.	Edison estis geniulo.	ingénieux	0	0
La longueur d'un côté d'un triangle est toujours inférieure à la somme des longueurs des deux autres.	La longo de unu latero de triangulo ĉiam estas malpli ol la sumo de la longoj de la aliaj du.	inférieure	0	0
Il est africain.	Li estas afrikano.	africain	0	0
Tout doit aller de l'avant sans répit !	Ĉio senripoze strebu antaŭen!	répit	0	0
Ils finiront par savoir qui tu es vraiment.	Ili finfine scios, kiu vi vere estas.	finiront	0	0
Elle est poursuivie par un coyote.	Ŝi estas persekutata de kojoto.	coyote	0	0
Avez-vous été mordu par un chien, un chat, un serpent, un renard, un blaireau ou un autre animal ?	Ĉu vi estis mordita de hundo, kato, serpento, vulpo, melo aŭ alia besto?	blaireau	0	0
Lucia apprend beaucoup en lisant.	Legante Lucia lernas multon.	lucia	0	0
La pie jacasse et le merle siffle.	Pigo kriĉas kaj merlo fajfas.	pie	0	0
Vous n'avez pas le droit d'enfreindre les règles.	Vi devas ne malrespekti la regulojn.	enfreindre	0	0
Je ne gonfle pas leurs ballons.	Mi ne ŝveligas iliajn balonojn.	gonfle	0	0
Tom transpire beaucoup.	Tomo multe ŝvitas.	transpire	0	0
Plus on se frotte les mains rapidement, plus elles deviennent chaudes.	Ju pli la manoj interfrotiĝas rapide, des pli ili varmiĝas.	frotte	0	0
Tout ce que j'ai accompli est le produit d'un dur labeur. Toutes les mauvaises choses qui m'arrivent sont dûes à la malchance. Toutes les choses que vous accomplissez sont le produit de la chance. Toutes les mauvaises choses qui vous arrivent sont dûes à votre manque d'éthique professionnelle.	Ĉio, kion mi plenumis, estas la rezulto de streĉa laboro. Ĉiuj malbonaĵoj, kiuj okazas al mi, fontas el malbonŝanco. Ĉiuj aferoj, kiujn vi plenumas, estas la rezulto de bonŝanco. Ĉiuj malbonaĵoj, kiuj okazas al vi, fontas el via manko de profesia konscienco.	labeur	0	0
En même temps, des muscles pressent sur les glandes à venin, de sorte que celui-ci est injecté avec force par les fins canaux des crochets.	Samtempe muskoloj premas la glandojn kun veneno, tiamaniere ke ĝi estas vigle injektita tra la maldikaj kanaletoj de la dentoj.	injecté	0	0
Vous installez-vous ?	Ĉu vi instaliĝas?	installez-vous	0	0
La puanteur de la viande en décomposition nous submergea tandis que nous pénétrions dans la pièce.	La fetora odoro de putranta viando superŝutis nin, dum ni eniris la ĉambron.	décomposition	0	0
Le japonais est une langue quantique. Il est aux langues, ce que la physique quantique est à la physique.	La japana estas kvantuma lingvo. Ĝi rilatas al la lingvoj, kiel kvantuma fiziko rilatas al fiziko.	quantique	0	0
Cache-toi là-dedans.	Kaŝu vin tie ene.	cache-toi	0	0
Il commença son repas en buvant un demi-verre de bière.	Li komencis sian manĝon, trinkante duonan glason da biero.	buvant	0	0
Tous dormiront quand nous y arriverons.	Ĉiuj dormos, kiam ni venos tien.	arriverons	0	0
Avouez simplement que vous êtes jalouse !	Simple konfesu, ke vi ĵaluzas!	avouez	0	0
Il ne croyait pas qu'une grammaire et un lexique suffisent à donner vie à une langue. Toute inélégance ou lourdeur dans les phrases l'affligeaient vivement.	Li ne kredis, ke sufiĉas gramatiko kaj vortaro por vivigi lingvon. Ĉiu malgracio aŭ pezeco en la frazoj lin akre suferigis.	suffisent	0	0
Une idée fausse courante en Occident est que les statues de « Bouddha gras» représentent Gautama Bouddha.	Ofta okcidenta miskredo estas, ke statuoj de "dika Budho" bildigas Budhon Gotamon.	statues	0	0
La barbe ne fait pas le philosophe.	Barbo ne faras iun filozofo.	philosophe	0	0
Les nouvelles aux États-Unis d'Amérique rapportent que l'ouragan Irène est aussi grand que l'Europe, ce qui est un peu exagéré.	Laŭ la novaĵoj el Usono la uragano Irène estas tiom vasta, kiom Eŭropo, kaj tio estas iom troigita.	irène	0	0
Il a écrit un livre sur la porcelaine.	Li verkis libron pri porcelano.	porcelaine	0	0
Mon oncle est vétéran de la guerre du Viêtnam.	Mia onklo estas veterano de la Vjetnama milito.	vétéran	0	0
Ce bus est-il à destination de Park Ridge?	Ĉu ĉi tiu buso iras al Park Ridge?	ridge	0	0
Admets-le, tout simplement !	Simple konfesu!	admets-le	0	0
Il te faudra trouver une astuce pour contourner ce problème.	Vi devos eltrovi artifikon por preteriri tiun problemon.	astuce	0	0
Quand j'étais au lycée, j'avais l'habitude de me faire de l'argent de poche en gardant des enfants.	Kiam mi estis en la liceo, mi kutimis al enspezo de poŝmono per infanvartado.	gardant	0	0
Je suis complètement rétabli.	Mi tute resaniĝis.	rétabli	0	0
L'accent est l'ensemble des traits caractéristiques qui permettent de reconnaître la provenance géographique et sociale du locuteur.	La akĉento estas la karakteriza trajtaro, ebliganta identigi la geografian kaj socian devenon de la parolanto.	caractéristiques	0	0
Si par hasard tu tombes sur Celia, transmet-lui mes salutations.	Se vi hazarde renkontas Celian, transdonu al ŝi miajn bondezirojn.	celia	0	0
Le guqin formait déjà un système complet et indépendant d'exercice, de notation, d'histoire, de rythme et d'esthétique. Son contenu est vaste et la représentation de la musique traditionnelle chinoise reflète également la philosophie, l'histoire et la littérature de la Chine. Aucun instrument de musique ne peut être comparé avec le guqin quant au pouvoir expressif de la culture traditionnelle chinoise.	Guĉino jam formis unu kompletan kaj sendependan sistemon je ludo, notacio, guĉina historio, guĉina ritmo kaj estetiko. Ĝia enhavo estas granda, kaj reprezento de la ĉina tradicia muziko, ankaŭ reflektas la filozofion, historion kaj literaturon de Ĉinio. Neniu muzikinstrumento povas komparebli kun guĉino je la esprima povo de la ĉina tradicia kulturo.	traditionnelle	0	0
Où est la salle de conférences ?	Kie situas la prelegejo?	conférences	0	0
L'internat me tuait. Les souvenirs de la vie libre et heureuse que j'avais jusque-là menée avec ma mère me perçaient le cœur.	La internulejo estis al mi tedaĉa. La memoraĵoj pri la libera kaj feliĉa vivo, kiun mi spertis ĝis tiam kun mia patrino boris al mi la koron.	internat	0	0
Si tu continues ainsi, tu vivras probablement jusqu’à 120 ans !	Se vi daŭrigos tiel, vi probable vivos ĝis vi estos 120jara!	vivras	0	0
J'ai habité trente ans à l'étranger.	Mi loĝis tridek jarojn eksterlande.	habité	0	0
Comment épelle-t-on « Massachusetts » ?	Kiel oni literumas "Massachusetts"?	massachusetts	0	0
C'était la grande capacité pulmonaire de Caruso qui en a fait un grand chanteur.	Estis la granda pulmopovo de Caruso, kiu faris lin elstara kantisto.	pulmonaire	0	0
Je me suis inscrite à un cours de langue en ligne.	Mi enskribiĝis en interreta lingva kurso.	inscrite	0	0
Avais-tu anticipé pareille chose ?	Ĉu vi antaŭvidis ion tian?	avais-tu	0	0
Si j'avais les sous, je partirais autour du monde !	Se mi havus monon, mi farus mondvojaĝon.	partirais	0	0
Denis peut faire la grimace la plus horrible de toute la ville.	Denis kapablas fari la plej teruran grimacon en la tuta urbo.	denis	0	0
La douane demandera un reçu.	La dogano petos kvitancon.	douane	0	0
Caderousse prit la bague et la regarda de près pour examiner si les arêtes de la coupe étaient bien vives.	Caderousse prenis la ringon kaj rigardis ĝin de proksime por kontroli, ĉu la tranĉeĝoj estis sufiĉe netaj.	vives	0	0
Je mangeais ton pain.	Mi manĝis vian panon.	mangeais	0	0
Je n'ai jamais été le candidat le plus probable pour ce poste. Nous n'avons pas démarré avec beaucoup d'argent et d'appuis. Notre campagne n'a pas éclos dans les couloirs de Washington. Elle a commencé dans les faubourgs de Des Moines, les salles de séjour de Concorde et les avant-porches de Charleston. Elle a été construite par des travailleurs et travailleuses qui ont pioché dans le peu d'économies dont ils disposaient pour donner 5, 10 ou 20$ à la cause.	Mi neniam estis la plej probabla kandidato por tiu posteno. Ni ne komencis kun multe da mono kaj subtenoj. Nia kampanjo ne naskiĝis en la vaŝingtonaj koridoroj. Ĝi komenciĝis en la antaŭurboj de Des Moines, en la restadsalonoj de Konkordo kaj en la frontaj porĉoj de Ĉarlestono. Ĝi estis konstruita de laboristoj kaj laboristinoj, kiuj ĉerpis el la malmultaj ŝparaĵoj, kiujn ili disponis, por donaci kvin, dek aŭ dudek dolarojn por la afero.	charleston	0	0
Ressaisis-toi !	Regu vin!	ressaisis-toi	0	0
La boucherie est ouverte.	La viandbutiko estas malfermita.	boucherie	0	0
La police arrêta le kidnappeur.	La polico arestis la kidnapinton.	kidnappeur	0	0
La remarque que tu as faite à la fête à propos du poids de Lisa était totalement déplacée.	Via rimarko dum la festo pri la pezo de Lisa estis tute mislokita.	déplacée	0	0
La question du sort de l'espèce humaine me semble se poser ainsi : le progrès de la civilisation saura-t-il, et dans quelle mesure, dominer les perturbations apportées à la vie en commun par les pulsions humaines d'agression et d'autodestruction ? Les hommes d'aujourd'hui ont poussé si loin la maîtrise des forces de la nature qu'avec leur aide il leur est devenu facile de s'exterminer mutuellement jusqu'au dernier.	La demando pri la sorto de la homa speco al mi ŝajnas prezentiĝi jene: ĉu kaj kiugrade la progreso de la civilizacio kapablos superi la domaĝojn al la komuna vivo kaŭzitajn de la homaj agresaj kaj memdetruemaj impulsoj? La nunaj homoj tiel evoluigis la regadon de la naturaj fortoj, ke per tiuj ili facile povas ekstermi unu la alian ĝis la lasta.	exterminer	0	0
Elle portait un chemisier rouge.	Ŝi surhavis ruĝan korsaĵon.	chemisier	0	0
Un père ne devrait pas se dérober à ses responsabilités vis-à-vis de ses enfants.	Patro ne devus eviti siajn respondecojn pri siaj infanoj.	vis-à-vis	0	0
Tout le monde a adopté une attitude hostile envers les immigrés clandestins.	Ĉiuj malamike kondutis al kontraŭleĝaj enmigrintoj.	clandestins	0	0
Les jeunes gens ont tendance à aller aux extrêmes.	Junuloj emas esti ekstremaj.	extrêmes	0	0
Au lieu d'inverser - comme promis - la politique de privatisations catastrophique suivie obstinément par le gouvernement conservateur, Blair insista sur des privatisations supplémentaires.	Anstataŭ renversi — kiel promesite — la parte katastrofan privatigo-politikon obstine sekvatan de la konservativa registaro, Blair insistis pri pliaj privatigoj.	inverser	0	0
C'est une femme déterminée.	Ŝi estas decidema virino.	déterminée	0	0
Croire ses assertions verbales est d'une extrême stupidité.	Kredi liajn parolajn asertojn estas treege stulte.	stupidité	0	0
Elle resta longtemps serrée contre lui.	Ŝi restis longe premita al li.	serrée	0	0
« Où résidez-vous ? » « Je réside à Tokyo. »	"Kie vi loĝas?" "Mi loĝas en Tokio."	réside	0	0
« Aki est absente aujourd'hui ? » « On dirait que son rhume a empiré. »	"Ĉu Aki ĉeestas hodiaŭ?" "Ŝajnas, ke ŝia malvarmumo pligraviĝis."	empiré	0	0
De nombreuses personnes m'ont encouragé à réaliser mes ambitions.	Multaj homoj kuraĝigis min plenumi mian ambiciojn.	ambitions	0	0
Retourne-toi ou je te supprime.	Turnu vin, aŭ mi neniigos vin.	retourne-toi	0	0
Elles vivent à l'étage en-dessous.	Ili loĝas en la suba etaĝo.	en-dessous	0	0
Eliza pleure.	Eliza ploras.	eliza	0	0
Le chat a traqué la souris mais n'est pas arrivé à l'attraper.	La kato ĉasis la muson, sed ne povis kapti ĝin.	traqué	0	0
L'essentiel est sans cesse menacé par l'insignifiant.	Ion esencan kontinue minacas io negrava.	insignifiant	0	0
Tom et Mary étaient des voisins supers.	Tomo kaj Manjo estis mojosaj najbaroj.	supers	0	0
Il disait qu'il t'appellerait plus tard.	Li diris, ke li altelefonos vin pli malfrue.	appellerait	0	0
On mentionne souvent Hawaï comme la « Perle du Pacifique ».	Oni ofte mencias Havajon kiel "Perlon de Pacifiko".	mentionne	0	0
La misère unit les gens.	Mizero homojn unuigas.	unit	0	0
Elles n'ont pas regretté leur décision.	Ili ne bedaŭris pri sia decido.	regretté	0	0
Mes chiffres ne semblent pas correspondre avec les vôtres.	Ŝajne miaj kalkuloj ne samrezultas, kiel viaj.	correspondre	0	0
Es-ce que tu es un meneur ou un suiveur ?	Ĉu vi estas gvidanto aŭ postiranto?	es-ce	0	0
Il a épluché les pommes de terre et elle les a coupées en morceaux.	Li senŝeligis la terpomojn kaj ŝi tranĉis ilin en pecetojn.	coupées	0	0
Le chacal piaule.	Ŝakalo jelpas.	piaule	0	0
Après maintes conversations avec un être humain, on a l'envie de caresser un chien, de saluer un singe et de retirer son chapeau devant un éléphant.	Post iuj diskutoj kun homo, oni emas karesi hundon, saluti simion aŭ demeti la ĉapelon antaŭ elefanto.	maintes	0	0
En matière de protection de l'environnement, la plupart des gouvernements sont des associations de malfaiteurs.	Koncerne la protektadon de la medio, plejparto el la registaroj estas banditaroj.	gouvernements	0	0
Le vent violent secoue les hauts peupliers.	La forta vento skuas la altajn poplojn.	secoue	0	0
Des archéologues polonais conduisent des fouilles à travers le Soudan.	Polaj arkeologoj entreprenas elfosadojn en Sudano.	fouilles	0	0
Les colons, aussi bien que le gouvernement qui les représente, sont tous des racistes, qu'ils le veuillent ou non.	La koloniistoj, same kiel ilia registaro, estas ĉiuj rasistoj, vole aŭ nevole.	colons	0	0
Je te rejoindrai dehors.	Mi rekuniĝos kun vi ekstere.	rejoindrai	0	0
Les bourgeois adoptent toujours les coutumes et les langues des puissances dominantes. C'est pourquoi la langue de l'avenir ne sera pas l'anglais, mais le mandarin.	La burĝoj ĉiam adoptas la kutimojn kaj la lingvojn de la dominantaj potencoj. Jen kial la estonteca lingvo ne estos la angla, sed la mandarena.	coutumes	0	0
Certaines personnes disent que le Japon est une société dominée par la gent masculine.	Iuj diras, ke Japanujo estas socio regata de viroj.	masculine	0	0
Nous sommes au bord du gouffre.	Ni preskaŭ fiaskas.	gouffre	0	0
Le « viol homophobe » est une pratique homophobe consistant à agresser sexuellement un homosexuel, notamment une lesbienne, afin de le rendre hétérosexuel.	"Korekta seksatenco" estas homofobia praktiko seksatenci samseksemulon, precipe lesbaninon, por igi tiun aliseksema.	notamment	0	0
Elle est un peu snob.	Ŝi estas iometa afektulo.	snob	0	0
Le navire fit voile pour Bombay.	La ŝipo ekvelis al Bombay.	bombay	0	0
Le soldat de garde se mit au garde-à-vous.	La deĵoranta soldato salute rektiĝis.	garde-à-vous	0	0
Il faut que tu évites de faire ce genre d'erreurs.	Vi devas eviti fari tiajn erarojn.	évites	0	0
Les plages de la Côte d'Azur sont très belles.	La strandoj de la bordo Lazura estas tre belaj.	plages	0	0
Devrais-je acquérir ce dictionnaire juste parce qu'il est bon marché ?	Ĉu mi aĉetintus la vortaron nur ĉar ĝi estas malmultekosta?	acquérir	0	0
Tout le monde sait que la Guerre Froide est une confrontation entre deux pays.	Ĉiu scias, ke malvarma milito estas konflikto inter du landoj.	confrontation	0	0
Ce n'est qu'une formalité.	Tio estas nur formalaĵo.	formalité	0	0
L'inverse d'une matrice non-carrée est une chose dangereuse.	La inverso de nekvadrata matrico estas io danĝera.	matrice	0	0
À cause de la sécheresse, des éleveurs ont dû décapitaliser en vendant certaines de leurs vaches laitières.	Pro la sekeco, la bestobredistoj devis malaltigi la bienan kapitalon, vendante siajn laktodonajn bovinojn.	vendant	0	0
J'espère que tu deviendras un meilleur père que moi.	Mi esperas, ke vi fariĝos pli bona patro ol mi.	deviendras	0	0
Un homme qu'on nomme Slim a été tué dans l'accident.	Viro, nomata Slim, pereis en la akcidento.	slim	0	0
L'entreprise a émis des actions et est entrée en bourse en 1990.	La entrepreno emisiis akciojn kaj eniris la borson en 1990.	émis	0	0
Nous sommes obligés de considérer comme fous beaucoup de nos esprits originaux — au moins jusqu'à ce que nous soyons devenus aussi malins qu'eux.	Ni estas devigataj konsideri frenezaj multajn el niaj originalaj ideoj - almenaŭ ĝis ni iĝis same inteligentaj kiel ili.	originaux	0	0
Mary fit irruption dans la cuisine.	Mary entrudiĝis en la kuirejon.	irruption	0	0
L'étude de Meyer et de ses collègues était inhabituelle.	La studo de Meyer kaj de liaj kolegoj estis nekutima.	meyer	0	0
Je marchais sur la pointe des pieds pour ne pas réveiller le bébé.	Mi paŝis piedpinte por ne veki la bebon.	marchais	0	0
Ils ne passeront pas !	Ili ne pasos!	passeront	0	0
Courir les magasins est devenu une corvée pour lui.	Butikumi iĝis ŝarĝo por li.	corvée	0	0
Dépêchons.	Ni hastu.	dépêchons	0	0
La France entraîne des aigles à intercepter des drones.	Francio trejnas aglojn por kapti droneojn.	intercepter	0	0
Mieux vaut une cuillère de miel qu'un tonneau de vinaigre.	Pli bona estas kulero plenplena je mielo ol da vinagro barelo.	tonneau	0	0
Ils ont façonné l'argile en un vase.	El argilo ili formis vazon.	argile	0	0
Nous nous demandons de quoi les ordinateurs sont en définitive capables.	Ni demandas nin, kion finfine kapablas fari komputiloj?	définitive	0	0
Montesquieu a séparé le pouvoir judiciaire du pouvoir exécutif.	Monteskio disigis la justican povon disde la plenuma povo.	exécutif	0	0
Catherine II de Russie, dite la Grande Catherine, fut impératrice de toutes les Russies.	Katarina II de Ruslando, nomita Katarina la Granda, estis imperiestro de ĉiuj Rusujoj.	impératrice	0	0
Il reçut une importante somme d'argent en compensation de sa blessure.	Li ricevis grandan monsumon por sia vundo.	compensation	0	0
Quelle satanée langue ! Comment voulez-vous qu'on l'apprenne ?	Ĉi tiun lingvon inventis Diablo! Kiel oni iam ajn lernu ĝin!	satanée	0	0
Je confonds toujours quel côté est bâbord et quel côté tribord.	Ĉiam mi intermiksas babordon kaj tribordon.	bâbord	0	0
Elle fut humiliée par lui.	Ŝi humiligitis de li.	humiliée	0	0
Peux-tu convertir ce fichier pour qu'il soit compatible avec Windows 95 et me le renvoyer ?	Ĉu vi povas transformi tiun dosieron, por ke ĝi estu kongrua kun Vindozo 95, kaj resendi ĝin al mi?	compatible	0	0
Le travail du professeur Wilson n'a pas toujours rencontré l'approbation de ses collègues collet montés.	La laboro de profesoro Wilson ne ĉiam renkontis la aprobon de ŝiaj rigidmoraj kolegoj.	montés	0	0
M. le comte arrive dans cinq minutes, dit-il d’un air insolent.	S-ro grafo alvenos en kvin minutoj, li diris malrespektmiene.	insolent	0	0
Les nouveaux manteaux de fourrure étaient exposés dans la vitrine.	La novaj peltmanteloj estis eksponitaj en la vitrino.	manteaux	0	0
Les magiciens démasquent notre addiction aux illusions.	La magiistoj malvualas nian dependecon al la iluzioj.	addiction	0	0
L'ensemble des instruments servant aux soins des ongles s'appelle une panoplie de manucure.	La kompleto de la iloj servantaj por flegi la ungojn estas nomata ungilaro.	manucure	0	0
Sitôt le nouveau professeur entré dans la classe, les étudiants commencèrent à s'agiter.	Tuj kiam la nova profesoro estis eniranta la klasĉambron, la studentoj ekmoviĝadis.	sitôt	0	0
Les ramures qui portent le plus sont les plus basses.	La branĉoj la plej ŝarĝitaj estas la plej malaltaj.	basses	0	0
La plupart des séries télévisées américaines de ces dernières années ont été écrites par des homosexuels.	Plejparte la televidaj serioj usonaj de la lastaj jaroj estis verkitaj de samseksemuloj.	homosexuels	0	0
Mao sait tout.	Mao scias ĉion.	mao	0	0
J'ai un boulot à temps partiel à travailler comme Père-Noël à la galerie commerciale.	Mi havas partatempan laboron kiel Avo Frosto en la komerca centro.	partiel	0	0
Manny veut être une licorne pour que les filles lui montent dessus.	Manny volas esti unukornulo, sur kiu la knabinoj povas rajdi.	licorne	0	0
Je le permettrai.	Mi permesos ĉi tion.	permettrai	0	0
Je veux rester au Hilton Hotel.	Mi volas tranokti en la hotelo Hilton.	hilton	0	0
L'accident s'est produit à ce carrefour.	La akcidento okazis en tiu vojkruciĝo.	carrefour	0	0
Ils utilisent un télescope pour contempler le ciel.	Ili teleskope observis la ĉielon.	télescope	0	0
Quand elle est enrhumée, cela évolue souvent en bronchite, pour elle.	Kiam ŝi malvarmumas, ofte evoluas ĉe ŝi bronkito.	évolue	0	0
De la part de mes camarades de classe, laissez-moi vous dire quelques mots de remerciement.	Nome de miaj klasaj kamaradoj, lasu min diri al vi kelkajn dankajn vortojn.	remerciement	0	0
Selon Hérodote, le pharaon Psammétique Ier voulait identifier la langue originelle de l'humanité.	Laŭ Herodoto, la faraono Psametiko la 1-a volis ekkoni la originan homaran lingvon.	pharaon	0	0
Maxwell étudie les manuscrits anciens.	Maxwell studas la malnovajn manuskriptojn.	maxwell	0	0
Le cadavre n'a été découvert ni pendant le sauvetage, ni lors des dispositions ultérieures.	La kadavro estis malkovrita nek dum la savado, nek dum la postaj aranĝoj.	dispositions	0	0
Le journalisme, c'est imprimer ce que quelqu'un ne veut pas voir imprimé. Tout le reste, ce sont des relations publiques.	Ĵurnalismo konsistas en printado de tio, kion iu ne volas vidi printita. La tuta cetero temas pri publikaj rilatoj.	journalisme	0	0
La voiture avait deux larges bandes peintes sur le capot et le coffre.	La aŭto havis du larĝajn striojn prentritajn sur la kapoto kaj valizujo.	larges	0	0
Y a-t-il des personnes qui ne possèdent pas les documents que j'ai distribués la fois dernière ?	Ĉu estas personoj, kiuj ne havas la dokumentojn, kiujn mi disdonis lastan fojon?	possèdent	0	0
Les pensées perturbent la méditation.	Pensoj ĝenas meditadon.	méditation	0	0
C'est une histoire étonnante.	Ĝi estas stranga rakonto.	étonnante	0	0
Pourquoi vous doutez de moi ?	Kial vi dubas pri mi?	doutez	0	0
C'est un jour particulièrement déchirant pour tous nos amis - nos compatriotes états-uniens - qui sont homosexuels, bisexuels ou transgenres.	Tio estas aparte korrompa tago por ĉiuj niaj geamikoj - nia kunaj usonanoj - kiuj estas samseksemaj, duseksaj aŭ transseksaj.	compatriotes	0	0
Sébastien Cabot était le fils de Jean Cabot et devient aussi un explorateur.	Sébastien Cabot estis la filo de Jean Cabot kaj, same kiel li, fariĝis esploristo.	sébastien	0	0
Avez-vous une loupe ?	Ĉu vi havas lupeon?	loupe	0	0
N'avez-vous jamais souhaité pouvoir visiter les grottes de Han ?	Ĉu vi neniam deziris havi la eblon viziti la grotojn de Han?	grottes	0	0
Il est fleuriste.	Li estas florvendisto.	fleuriste	0	0
La dernière partie de l'excursion fut un parcours à travers le désert.	La lasta parto de la ekskurso estis tra la dezerto.	excursion	0	0
Il y a de nombreuses belles chansons sur ces albums.	Estas multaj belaj kanzonoj en tiuj ĉi albumoj.	albums	0	0
Découvrez votre chef lorsque vous pénétrez dans un lieu de culte.	Demetu vian kapkovrilon, kiam vi eniras en kultan lokon.	découvrez	0	0
Les médecins qui reçoivent des pots-de-vin des sociétés pharmaceutiques pour prescrire leurs spécialités est un problème croissant.	La problemo koncerne la kuracistojn, kiuj estas subaĉetitaj de la farmaciaj kompanioj por preskribi ties produktojn, fariĝas pli grava.	reçoivent	0	0
Le vol à l'étalage est très répandu dans le monde.	Butikuma ŝtelado tre disvastiĝis tra la mondo.	répandu	0	0
Il nous a convaincus de son innocence.	Li konvinkis nin pri ŝia senkulpeco.	convaincus	0	0
Les bactéries ne se reproduisent pas dans l'alcool.	Bakterioj ne reproduktiĝas en alkoholo.	bactéries	0	0
Le taux de criminalité est en baisse au Canada.	En Kanado la krima elcentaĵo malkreskas.	criminalité	0	0
Balivernes !	Stultaĵoj!	balivernes	0	0
Celui qui cherche une chandelle ne remarque pas le soleil.	Kiu serĉas kandelon, ne rimarkas la sunon.	chandelle	0	0
De tous mes enfants, Ernest est le plus jeune.	El ĉiuj miaj gefiloj Ernesto estas la plej juna.	ernest	0	0
Il a aimé, il a ri, il a pleuré, il a été pardonné, il a pardonné : son nom est pour toujours Desmond Tutu.	Li amis, li ridis, li ploris, li estis pardonita, li pardonis: li nomiĝas porĉiame Desmond Tutu.	desmond	0	0
Tom et Marie prétendent qu'ils ne se mentent jamais l'un a l'autre.	Tomo kaj Manjo asertas, ke ili neniam mensogas unu al la alia.	prétendent	0	0
« Tu te souviens du film dans lequel un gars a dit que ces extraterrestres n'avaient pas traversé 90 milliards d'années-lumières pour venir faire la paix avec nous ? » « Oui. » « Alors, aujourd'hui, on devrait également dire que ces gars n'ont pas traversé 9000 kilomètres avec leurs porte-avions et leurs chars pour venir faire la paix avec nous. »	"Ĉu vi memoras la filmon, en kiu ulo diris, ke la eksterteranoj ne trairis naŭdek miliardojn da lumjaroj por trakti pacon kun ni?" "Jes." "Tial, hodiaŭ, ni same povus diri, ke tiuj uloj ne trairis naŭ mil kilometrojn per siaj aviadilŝipoj kaj tankoj, por trakti pacon kun ni."	chars	0	0
La roulette est un jeu de hasard.	Ruleto estas hazardludo.	roulette	0	0
Tom m'a jeté quelque chose et je me suis baissée rapidement.	Tomo ĵetis sur min ion, kaj mi tuj kliniĝis.	baissée	0	0
Les pirates, n'ayant plus le temps de recharger leurs armes, ne se défendaient plus qu'à l'aide de leurs couteaux et de la crosse de leurs carabines.	La piratoj, ne plu havante la tempon por reŝargi siajn pafilojn, defendis sin nur per siaj tranĉiloj kaj per la kolboj de siaj karabenoj.	crosse	0	0
À chaque pluie, le toit a des fuites.	La tegmento likas dum ĉiu pluvado.	fuites	0	0
Un scanner 3D permet de scanner des objets en 3D.	3d-skanilo ebligas la skanadon de 3-dimensiaj objektoj.	3d	0	0
Je me suis rappelée que j'avais laissé mes clés à l'intérieur après avoir fermé la porte.	Ferminte la pordon mi memoris, ke mi lasis miajn ŝlosilojn ene.	rappelée	0	0
Cela m'a coûté mille yen pour faire réparer mon vélo.	Kostis al mi mil enojn la riparigo de mia biciklo.	yen	0	0
Les danseuses semblent délicates dans leurs robes blanches, mais elles sont en fait fortes comme des juments.	La dancistinoj aspektas gracilaj en siaj blankaj roboj, sed ili fakte estas fortaj kiel ĉevalinoj.	danseuses	0	0
Pourtant, malgré toute cette étrange apparence d'humilité et ce mépris pour la raison humaine, il s'aventure dans les suppositions les plus audacieuses.	Spite tiun tutan kuriozan aspekton de humileco kaj tiun malestimon al la homa racio, li tamen riskas sin esprimi la plej aŭdacajn supozojn.	humilité	0	0
J'ai dû escalader le mur.	Mi devis suprengrimpi la muron.	escalader	0	0
Il y a donc 10 km de bouchons.	Sekve estas 10-kilometra trafikŝtopiĝo.	bouchons	0	0
Un livre tomba de l'étagère et atterrit directement sur sa première de couverture.	La libro falis de la breto kaj surplankiĝis rekte je la ĉefkovrila flanko.	atterrit	0	0
Ce moment émouvant a été capturé en vidéo.	Tiun emocian momenton oni registris vidbende.	émouvant	0	0
Ils ont passé pas mal de chansons d'Ella Fitzgerald.	Ili aŭdigis ne malmultajn kanzonojn de Elle Fitzgerald.	fitzgerald	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, quatre-vingts, nonante, cent.	Dek, dudek, tridek, kvardek, kvindek, sesdek, sepdek, okdek, naŭdek, cent.	soixante	0	0
Mon ami Dan a contribué à des milliers de phrases en italien.	Mia amiko Dan kontribuis per miloj da frazoj en la itala.	contribué	0	0
Le Christ est ressuscité, alléluia ! --- Il est vraiment ressuscité, alléluia !	Kristo releviĝis, haleluja! --- Vere li releviĝis, haleluja!	ressuscité	0	0
Je n'oserais pas venir vous rendre visite aujourd'hui.	Mi ne aŭdacus viziti vin hodiaŭ.	oserais	0	0
Le peuple de Taïwan ne veut pas être gouverné par Pékin.	La popolo de Tajvano ne volas esti regata de Pekino.	pékin	0	0
J'aime pratiquer des jeux sportifs.	Mi ŝatas ludi sportojn.	sportifs	0	0
Il a acheté un dé à coudre.	Li aĉetis fingringon.	dé	0	0
Quand vous êtes venues au monde, tout le monde s'est réjoui ; il dépend de vous que tout le monde pleure ou non quand vous partirez.	Kiam vi enmondiĝis, ĉiuj ĝojis; ĉu ĉiuj ploros, kiam vi foriros, dependas de vi.	partirez	0	0
À votre avis, les prédateurs des spermophiles sont-ils nyctalopes ?	Ĉu laŭ vi la predantoj de zizeloj estas noktovidaj?	prédateurs	0	0
Qu'est-ce qui est plausible ?	Kio estas verŝajna?	plausible	0	0
Tu ne perdras pas de temps.	Vi ne malŝparos tempon.	perdras	0	0
Il grogne toujours comme un ours.	Li ĉiam grumblas kiel urso.	grogne	0	0
Vous êtes un drôle de spécimen.	Vi estas stranga ulo.	spécimen	0	0
Pour les petits et grands espaces les voyages sont parfois lointains.	Por malgrandaj kaj grandaj spacoj estas iam vojaĝi for.	espaces	0	0
Elles ont tout misé là-dessus.	Ili ĉiuj kalkulis pri tio.	misé	0	0
Elle a une élégance naturelle.	Ŝi estas nature eleganta.	élégance	0	0
« Ce chiot est trop mignon. Mais pourquoi s'appelle-t-il Panda ? » « C'est parce que son visage ressemble à un panda. »	"Tiu hundido estas ege ĉarma. Sed kial ĝi nomiĝas Pando?" - "Ĉar ĝia vizaĝo similas pandon."	panda	0	0
Je trompais mon mari.	Mi trompis mian edzon.	trompais	0	0
Les investissements de capitaux projetés cette année par d'importantes sociétés japonaises ont été révisés à la hausse à cause d'une conjoncture économique favorable.	La investaĵojn de kapitaloj, kiuj estis projektitaj tiujare de gravaj japanaj societoj, oni reviziis pli alte, pro favora ekonomia konjunkturo.	investissements	0	0
En combien de temps êtes-vous parvenu à étudier à fond la langue allemande ?	Per kiom da tempo vi sukcesis ellerni la germanan lingvon?	parvenu	0	0
Le parfum No. 5 de Chanel est le parfum le plus vendu au monde.	La parfumo numero 5 de Chanel estas la plej disvendita parfumo en la mondo.	chanel	0	0
Tom était très frustré.	Tom estis tre frustrita.	frustré	0	0
Les pupilles de ses yeux avaient la noirceur d'un gouffre profond.	Ŝiaj pupiloj estis nigraj kaj profundaj kiel abismo.	pupilles	0	0
Sais-tu comment démonter un robinet ?	Ĉu vi scias kiel malmunti kranon?	démonter	0	0
Bien que nous ne parlions pas la même langue, les Turcs ont été très hospitaliers avec nous.	Kvankam ni ne parolas la saman lingvon, la turkoj estas tre gastemaj kontraŭ ni.	turcs	0	0
Pourquoi ne mettons-nous pas un terme à la soirée ?	Kial ni ne metas finon al la vesperfesto?	mettons-nous	0	0
Un témoin oculaire vaut plus que dix témoins auditifs.	Vidatestanto valoras pli ol dek aŭdatestantoj.	oculaire	0	0
La poulette a pondu un œuf ce matin.	La kokineto demetis ovon tiumatene.	poulette	0	0
Elle faisait étalage de ses talents.	Ŝi montris siajn talentojn.	étalage	0	0
Qu'est-ce que vous buvez, les gonzesses ?	Kion vi trinkas, ulinoj?	gonzesses	0	0
D'un bœuf on n'arrache pas deux peaux.	De unu bovo oni du felojn ne deŝiras.	peaux	0	0
Présentes-tu souvent ce symptôme ?	Ĉu vi ofte havas tian simptomon?	symptôme	0	0
La langue latine, au Moyen-Âge, a provisoirement garanti l'égalité linguistique dans les domaines religieux, culturels et scientifiques.	La latina lingvo en la mezepoko provizore garantiis certan, lingvan egalrajtecon en la religia, kultura kaj scienca vivoj.	domaines	0	0
C'est vraiment de la couille en barres !	Estas vera kaĉo por maĉo!	couille	0	0
Je m'attendais à quelque chose mais ce restaurant était décevant.	Mia espero pri tiu restoracio estis senreviga.	décevant	0	0
Je t’avais mal jugée.	Mi misjuĝis vin.	jugée	0	0
Je ne sais pas quel plan il essaiera.	Mi ne scias, kiun planon li provos.	essaiera	0	0
Demande-moi ce que tu veux.	Petu de mi, kion vi volas.	demande-moi	0	0
Huit Français sur dix ne souhaitent pas que François Hollande soit candidat à la présidence en 2017.	Ok el dek francoj ne deziras, ke François Hollande estu kandidato por la prezidanteco en 2017.	hollande	0	0
Quand ceci me sera-t-il retourné ?	Kiam oni redonos tion al mi?	sera-t-il	0	0
Une ombre plane sur moi.	Ombro ŝvebas super mi.	plane	0	0
Il confectionna une petite statue à base d'argile molle.	Li fabrikis statueton el mola argilo.	molle	0	0
Les enquêteurs ont découvert que l'entreprise a continué à commercer tout en étant insolvable, durant les mois précédant son effondrement.	La enketistoj malkovris, ke la entrepreno daŭrigis la komercadon, kvankam ĝi estis nepagipova, dum la monatoj antaŭ sia disfalo.	effondrement	0	0
Respectez les majuscules et minuscules !	Taŭge uzu majusklojn kaj minusklojn!	respectez	0	0
Elle ne craignait pas sa menace. « J'y survivrai. », dit-elle avec détachement.	Ŝi ne timis lian minacon. "Mi postvivos", ŝi diris trankvile.	détachement	0	0
Que peut signifier tout cela ?	Kion povas signifi ĉio ĉi tio?	signifier	0	0
Je ne fais pas de traductions gratuites.	Mi ne tradukas senpage.	gratuites	0	0
Il respirait avec difficulté, mais il était lucide.	Li malfacile spiris, sed li estis konscia.	lucide	0	0
La plupart des systèmes politiques vise à obtenir une répartition juste des richesses entre les citoyens.	La plejparto el la politikaj sistemoj celas pli ĝustan disdividon de la riĉaĵoj inter la civitanoj.	richesses	0	0
Attachez vos ceintures !	Buku viajn sekurzonojn!	attachez	0	0
Placez votre main sur mon épaule !	Metu vian manon sur mian ŝultron.	placez	0	0
Tu nous manqueras à tous quand tu partiras.	Vi mankos al ni, kiam vi foriros.	partiras	0	0
Anita, Didier et Edmond décidèrent de revenir à Orléans pour une dernière fois.	Anita, Didier kaj Edmond decidis lastan fojon reveni al Orleano.	orléans	0	0
Ne vous souciez pas du lendemain.	Ne zorgu pri la morgaŭa tago.	souciez	0	0
De minuscules particules dans l'air peuvent induire un cancer.	Etaj partikloj en la aero povas kaŭzi kanceron.	minuscules	0	0
La lionne utilisera toutes ses forces, même pour chasser un lapin.	La leonino uzos ĉiom da sia forto, eĉ ĉasante kuniklon.	utilisera	0	0
Il a un traumatisme crânien.	Li havas kranian traŭmaton.	crânien	0	0
Vous perdrez du temps.	Vi perdos tempon.	perdrez	0	0
Elles sont toutes vivantes ?	Ĉu ĉiuj vivas?	vivantes	0	0
Pour calculer le volume, il faut multiplier la longueur par la largeur puis par la hauteur.	Por kalkuli la volumenon oni multipliku la longecon kun la larĝeco kaj post tio kun la profundeco.	calculer	0	0
Saluez !	Salutu!	saluez	0	0
Je ne sache comment un roi pourrait être délinquant.	Mi ne scias, kiel reĝo povus esti deliktinto.	délinquant	0	0
Si tu manges trop, tu vas grossir.	Se vi troe manĝos, vi dikiĝos.	grossir	0	0
Déterrer un cadavre est une profanation.	Elterigi kadavron estas profanado.	déterrer	0	0
Mettez-la dans le placard.	Metu ĝin en la ŝrankon.	mettez-la	0	0
Les Klingons ont le front strié.	Klingonoj havas sulkoplenajn fruntojn.	klingons	0	0
Quels genres de films aimes-tu regarder ?	Kiajn filmojn vi ŝatas spekti?	genres	0	0
Comme je n'ai jamais mangé ici auparavant, je ne sais pas quoi recommander.	Ĉar mi neniam antaŭe manĝis ĉi tie, mi ne scias, kion mendi.	recommander	0	0
Si j'en ai si cruellement besoin, il me faut le cultiver. Je n'ai pas le choix.	Se mi tiom forte bezonas tion, necesas, ke mi flegu ĝin. Mi ne havas la elekton.	cultiver	0	0
Ce mot est d'origine grecque.	Tiu vorto originas el la greka.	grecque	0	0
Relâchez la pédale d'accélérateur. Vous conduisez trop vite !	Malpremu la akcelilon. Vi tro rapide stiras!	relâchez	0	0
Le dictionnaire contient aux alentours d'un demi-million de mots.	La vortaro proksimume enhavas duonan milionon da vortoj.	demi-million	0	0
Méfie-toi des traducteurs automatiques.	Ne fidu aŭtomatajn tradukilojn.	méfie-toi	0	0
Stationnement interdit.	Parkumado malpermesata.	stationnement	0	0
C'est open bar pour les filles jusqu'à minuit le mardi soir.	Por la knabinoj la trinkejo estas malfermita ĝis noktomezo mardon.	open	0	0
Portons secours !	Ni helpu!	portons	0	0
Ma situation était déjà tellement embarrassante que j'ai préféré ne pas la compliquer davantage.	Mia situacio estis tiom ĝena, ke mi preferis ne igi ĝin pli komplika.	compliquer	0	0
Le plutonium a un goût métallique.	Plutonio havas metalan guston.	métallique	0	0
La différence réside dans la façon de sécuriser le développement et la reproduction des microbes.	La diferenco kuŝas en la maniero sekurigi la disvolviĝon kaj la reproduktadon de la mikroboj.	sécuriser	0	0
Il m’arrive de faire de longues phrases, car elles apportent plus d’informations, voire de contexte et permettent d’en déduire le sens des mots.	Foje mi formas pli longajn frazojn, ĉar ili peras pli da informoj aŭ kunteksto kaj ebligas dedukti vortosignifojn.	apportent	0	0
Montre-nous ce que tu dessines.	Montru al ni tion, kion vi desegnas.	montre-nous	0	0
Lors des dernières semaines de grossesse, avez-vous eu des écoulements de sang, des migraines, des troubles visuels, une pression artérielle élevée, des jambes enflées ou un jaunissement de la peau ?	Ĉu vi havis dum la lastaj semajnoj de la gravedeco sangoelfluon, kapdolorojn, vidoperturbojn, altan sangopremon, ŝvelantajn krurojn aŭ flavetan haŭtkoloron?	migraines	0	0
Au Musée Picasso de Paris, il y a des peintures et des dessins formidables !	En la muzeo Pikaso en Parizo estas mirindaj pentraĵoj kaj desegnoj!	formidables	0	0
Beaucoup de gens rêvent.	Multaj homoj revas.	rêvent	0	0
Dans sa lettre, Pascal s'oppose aux positions des jésuites.	En sia letero Pascal kontraŭas la starpunktojn de la jezuitoj.	pascal	0	0
Tu fus courageuse de dire la vérité.	Vi estis kuraĝa, dirante la veron.	fus	0	0
Le budget publicitaire de la société a été augmenté sans discontinuer, année après année.	La reklama budĝeto de la socio kreskis senĉese jaron post jaro.	publicitaire	0	0
C'est un sketch ce discours !	Tiu alparolo estas skeĉo!	sketch	0	0
Devrait-on en parler autour d'un café ?	Ĉu ni priparolu ĝin ĉe kafo?	devrait-on	0	0
Si on était censé parler plus qu'on écoute, on serait doté de deux bouches et d'une seule oreille.	Se oni estus supozata paroli pli ol aŭskulti, oni estus dotita per du buŝoj kaj nur unu orelo.	bouches	0	0
Éliminée selon le souhait de l'auteur.	Eliminita laŭ la deziro de la aŭtoro.	éliminée	0	0
Tom possède une plantation.	Tomo posedas plantejon.	plantation	0	0
Ahmed Umerri est mort.	Mortis Ahmed Umeri.	ahmed	0	0
Tu devrais bûcher ton français avant ton voyage pour Marseille.	Vi devus prilaboregi vian francan lingvon antaŭ via vojaĝo al Marsejlo.	bûcher	0	0
Dans cette tombe de la dynastie Han, on trouva un livre.	En tiu tombo el la Han-dinastio oni trovis libron.	dynastie	0	0
Elle est venue postuler un remplacement.	Ŝi venis por peti postenon de anstataŭanto.	remplacement	0	0
Il est nécessaire d’étudier le latin si l’on veut maîtriser le portugais.	Necesas studi la latinan, se oni volas regi la portugalan.	portugais	0	0
Ce jaune moche me rappelle la couleur de ton drap de lit.	Tiu aĉa flavo memorigas min pri la koloro de via littuko.	drap	0	0
Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	Mia kompleta nomo estas Ricardo Vernaut Junior.	ricardo	0	0
Nous mourrons tôt ou tard.	Iam ni certe mortos.	mourrons	0	0
Ce n'est pas moi qui ai claqué la porte.	Tiu, kiu krake fermis la pordon, ne estis mi!	claqué	0	0
En allemand, le pluriel génitif de l'article défini dans tous les trois genres est « der » .	En la germana la genetiva pluralo de la difinita artikolo estas por ĉiuj tri genroj "der".	der	0	0
Certaines odeurs peuvent facilement évoquer des souvenirs d'enfance.	Iuj odoroj povas facile revenigi junaĝajn memoraĵojn.	odeurs	0	0
J'ai fait quelques corrections.	Mi faris kelkajn korektojn.	corrections	0	0
Il est follement jaloux.	Li estas ĵaluza ĝis frenezo.	follement	0	0
Certains de ses articles les plus anciens restent tout à fait d'actualité.	Kelkaj el ŝiaj plej malnovaj artikoloj restas tute aktualaj.	actualité	0	0
Depuis lors, huit autres années ont passé et à présent, tout le pays semble en bonne santé et prospère.	De tiam pasis pliaj ok jaroj kaj nun la tuta regiono aspektas sana kaj prospera.	prospère	0	0
Attention aux braises qui s'échappent de l'âtre !	Atentu pri la braĝoj, kiuj elkameniĝas!	échappent	0	0
Serrez.	Stringu.	serrez	0	0
Mes dernières règles remontent à il y a deux mois.	Mi havis miajn lastajn menstruojn antaŭ du monatoj.	remontent	0	0
Un nouveau système d'imposition entrera en vigueur l'année prochaine.	Nova impostsistemo validos ekde la venonta jaro.	entrera	0	0
Tu parleras avec lui ?	Ĉu vi parolos kun li?	parleras	0	0
C'était un ancien professeur d'université et un chercheur.	Li antaŭe estis universitata profesoro kaj esploristo.	chercheur	0	0
Il est important que les universités travaillent main dans la main avec les institutions locales.	Estas grave, ke la universitatoj serioze kunlaboru kun la lokaj institucioj.	universités	0	0
En Belgique, la situation s'est de nouveau tendue.	La situacio en Belgio denove pliakutiĝis.	belgique	0	0
La poésie ne s'enfante-elle qu'après de pénibles voyages entrepris dans les vastes régions de la pensée.	Ĉu poezio iĝas fekunda nur post penigaj vojaĝoj entreprenitaj tra la vastaj regionoj de la penso?	régions	0	0
L'amour n'est qu'une manière poétique de se référer au désir.	Amo estas nur poeta maniero sugesti deziron.	poétique	0	0
Ne vous mêlez pas des affaires des autres.	Ne enmiksiĝu en aferoj de aliaj.	mêlez	0	0
Allez, Thomas, relève-toi.	Nu, Tomaso, ekstaru!	relève-toi	0	0
L'Autriche est un pays de langue allemande.	Aŭstrio estas germanparolanta lando.	autriche	0	0
Mon pneu est dégonflé.	Mia radbendo malŝvelis.	dégonflé	0	0
Mais je serai toujours sincère avec vous concernant les défis que nous affrontons. Je vous écouterai, en particulier quand nous serons en désaccord. Et avant tout, je vous demanderai de rejoindre le travail de reconstruction de cette nation, de la même façon que cela a été fait aux États-Unis depuis 221 ans; bloc par bloc, pierre par pierre, main calleuse après main calleuse.	Sed mi ĉiam estos sincera kun vi pri la defioj, kiujn ni alfrontos. Mi aŭskultos vin, precipe kiam ni malkonsentos. Kaj mi precipe petos vin aliĝi al la rekonstruo de ĉi tiu nacio sammaniere, kiel tio fariĝis en Usono ekde 221 jaroj; blokon post bloko, brikon post briko, kalon post kalo surmane.	reconstruction	0	0
C'est un enfant gâté.	Li estas infano trodorlotita.	gâté	0	0
Il m'a déchirée.	Li ŝiregis min.	déchirée	0	0
Avant l'avènement des jeux vidéo, les enfants jouaient aux cow-boys et aux indiens.	Antaŭ la alveno de videoludoj la infanoj ludis pri bovistoj kaj indianoj.	cow-boys	0	0
Tu paieras pour ça !	Tion pagos vi!	paieras	0	0
À l'heure actuelle, les bijoux en platine sont en vogue.	Nuntempe platenaj juveloj laŭmodas.	vogue	0	0
Faites attention aux clients bourrés et turbulents.	Atentu la klientojn ebriegajn kaj turbulemajn.	bourrés	0	0
Combien de temps souhaite-t-elle rester en Bretagne ?	Kiom da tempo ŝi deziras restadi en Bretonio?	bretagne	0	0
J'ai été diagnostiqué schizophrénique.	Oni diagnozis min kiel skizofrenian.	diagnostiqué	0	0
Tom est un macho.	Tomo estas maĉisto.	macho	0	0
Les capotes protègent des maladies sexuellement transmissibles.	Kondomoj protektas kontraŭ sekse komunikeblaj malsanoj.	capotes	0	0
Disposez-vous d'une permis de pilotage ?	Ĉu vi disponas pilotadan permeson?	pilotage	0	0
Il fixa cette maquette miniature détaillée d'un dinosaure.	Li fikse rigardis tiun detalitan maketon miniaturan de dinosaŭro.	maquette	0	0
J'aimerais vous interroger au sujet d'une de vos étudiantes.	Mi ŝatus demandi vin pri unu el viaj studentinoj.	étudiantes	0	0
Les Palestiniens ont-ils le droit de résister aux agressions barbares dont ils sont victimes ?	Ĉu la palestinanoj rajtas rezisti al la barbaraj agresoj, kiujn ili suferas?	agressions	0	0
La neige montait jusqu'au genou.	La neĝo tavolis ĝisgenue.	montait	0	0
Que s'est-il passé à ce croisement ?	Kio okazis sur tiu vojkruco?	croisement	0	0
Elle s'appelle Irina.	Ŝia nomo estas Irina.	irina	0	0
Je ne les hypothèque pas.	Mi ne hipotekas ilin.	hypothèque	0	0
Les joueurs regagnent les vestiaires.	La ludintoj reiras al la vestejo.	vestiaires	0	0
Tu chantais des belles chansons.	Vi kantis belajn kantojn.	chantais	0	0
Tous les deux tentèrent une expérience après l'autre, en s'aidant l'un l'autre.	Ambaŭ provis sinsekvajn eksperimentojn, helpante unu la alian.	aidant	0	0
Si tu te maries avec moi, je te sauverai.	Se vi edziniĝos kun mi, mi savos vin.	maries	0	0
Sa commande a été confirmée par un message automatique.	Lia mendo estas konfirmita per aŭtomata mesaĝo.	confirmée	0	0
Ce prix inclut-il la taxe sur la valeur ajoutée ?	Ĉu tiu prezo inkluzivas aldonvaloran imposton?	taxe	0	0
Qu'est-ce qui soulage les douleurs ?	Kio mildigas dolorojn?	soulage	0	0
De nombreux casques bleus sont affectés au maintien de la paix dans diverses zones du monde.	Multaj blukaskuloj estas postenigitaj por garantii la pacon en diversaj partoj de la mondo.	casques	0	0
Nous souhaitons faire un petit prélèvement sanguin dans le lobe de l'oreille, pour examen.	Ni volas preni el via orellobo iom da sango por ekzameni.	lobe	0	0
Tu devrais te brosser les dents après chaque repas.	Brosu viajn dentojn post ĉiu manĝo.	brosser	0	0
La valse et la samba sont des danses.	Valso kaj sambo estas dancoj.	valse	0	0
Une fille du premier Earl de Gowrie était courtisée par un jeune gentilhomme bien inférieur à elle en rang et en fortune.	Filino de la unua grafo de Gowrie estis konkerata de juna sinjoro multe malsupera al ŝi laŭ rango kaj riĉo.	gentilhomme	0	0
Ma tante vit dans une maison isolée à la campagne.	Mia onklino loĝas en soleca domo en la kamparo.	isolée	0	0
Tu ne dois pas me culpabiliser de ne pas avoir satisfait ton désir.	Vi ne devas kulpigi min pro tio, ke mi ne plenumis vian deziron.	culpabiliser	0	0
Peux-tu convertir ce fichier pour qu'il soit compatible avec Windows 95 et me le renvoyer ?	Ĉu vi povas transformi tiun dosieron, por ke ĝi estu kongrua kun Vindozo 95, kaj resendi ĝin al mi?	convertir	0	0
Une déclaration en douanes est requise.	Dogana deklaro estas postulata.	douanes	0	0
Marika était comme une fleur délicate qui fallait manier avec beaucoup d'attention. Elle était belle et très sensible.	Marika estis kiel delikata floro, kiu devas esti traktata kun multe da atento. Ŝi estis bela kaj tre sentema.	manier	0	0
Même les morts-vivants retournent un jour dans leur tombe.	Eĉ malmortuloj revenas iam en sian tombon.	retournent	0	0
Un patron intelligent ne distribue que les compliments... les punitions il les laisse à ses remplaçants.	Lerta ĉefo nur disdonas laŭdojn - disdoni punojn faru lia anstataŭulo.	distribue	0	0
Il ne connaît rien d'Istanbul.	Li konas nenion pri Istanbulo.	istanbul	0	0
Mahatma Gandhi, l'apôtre de la non-violence, est né en 1869.	Mahatma Gandhi, apostolo de senperforto, naskiĝis en 1869.	gandhi	0	0
Pour recevoir votre remboursement, veuillez renvoyer l'article non déballé.	Por rericevi vian monon bonvolu resendi la varon ne malfermite.	remboursement	0	0
J'ai passé la soirée entière à lire la poésie de Kenji Miyazawa.	Mi pasigis la tutan vesperon legante la poezion de Kenji Miyazawa.	kenji	0	0
Vive le Québec libre !	Vivu Kebekio libera!	québec	0	0
Laissez-moi le temps de digérer tout cela.	Lasu al mi la tempon digesti ĉion ĉi.	digérer	0	0
Il exigea que je le rembourse immédiatement.	Li postulis, ke mi tuj repagu lin.	rembourse	0	0
Circulez s'il vous plait, n'encombrez pas le passage.	Bonvole cirkulu, ne ĝenu la irvojon.	circulez	0	0
Je souffre de piqûres de moustiques. As-tu un onguent?	La kulaj pikvundoj jukas. Ĉu vi havas rimedon kontraŭ tio?	moustiques	0	0
Il se prend vraiment pour le nombril du monde !	Li konsideras sin monda umbiliko!	nombril	0	0
Selon la planification à long terme, ce projet doit être achevé dans quatre mois.	Laŭ la longdaŭra planado, tiu projekto devas esti finita post 4 monatoj.	achevé	0	0
Mais mon dessin, bien sùr, est beaucoup moins ravissant que le modèle.	Sed mia desegnaĵo, kompreneble, estas multe malpli rava ol la modelo.	ravissant	0	0
J'ai fait des cornichons et des concombres au vinaigre, aujourd'hui.	Mi faris piklojn kaj peklitajn kukumojn hodiaŭ.	cornichons	0	0
Un vélo consomme des calories et vous fait épargner de l'argent ; une voiture consomme de l'argent et vous fait accumuler les calories.	Per biciklo vi konsumas kaloriojn kaj vi ŝparas monon, per aŭto vi konsumas monon kaj vi akumulas kaloriojn.	calories	0	0
Il répondait oui.	Li respondis jes.	répondait	0	0
« J'emmènerai mon chien pour que tu puisses faire sa connaissance. » « Quoi ?! Ne t'aventure pas à amener ce cabot ici ! »	"Mi venos kun mia hundo, por ke vi povu interkonatiĝi." "Kio? Ne aŭdacu veni ĉi tien kun tiu hundaĉo!"	cabot	0	0
Mon frère est financièrement dépendant de moi.	Mia frato dependas de mi sur la mona kampo.	financièrement	0	0
La course spatiale fut une période excitante de l'histoire.	La kosma vetkuro estis ekscita epoko en la historio.	excitante	0	0
Beaucoup sont appelés, mais peu sont élus.	Multaj vokitoj, sed ne multaj elektitoj.	élus	0	0
Tu as peu de chance d’obtenir une réponse favorable en lui demandant de but en blanc.	Vi havos malmulte da ŝanco ricevi favoran respondon, demandante lin bruske.	favorable	0	0
Maintes gens ne font rien, mais elles le font d'une manière fascinante.	Iuj homoj faras nenion, sed tion ili faras laŭ fascina maniero.	fascinante	0	0
Le formulaire rose est nécessaire pour l'obtention du laissez-passer.	La rozkolora formularo estas necesa, por obteni la paspermeson.	laissez-passer	0	0
L'homme en charge du manège décida de s'assurer que tout fonctionnait correctement.	La viro prizorganta la karuselon decidis kontroli, ĉu ĉio enorde funkcias.	fonctionnait	0	0
Les minorités nationales vivant en Hongrie sont des facteurs constitutifs de la nation.	La naciaj minoritatoj vivantaj en Hungario estas ŝtatkonsistigaj faktoroj.	facteurs	0	0
Laura dansait gracieusement.	Laŭnjo dancis gracie.	dansait	0	0
Elle fut écrasée par une voiture.	Ŝi surveturitas de aŭto.	écrasée	0	0
J'ai trébuché.	Mi stumblis.	trébuché	0	0
Il n'achètera pas de pain.	Li ne aĉetos panon.	achètera	0	0
Hubert naquit et mourut en 1914 à Brest.	Huberto naskiĝis kaj mortis en 1914 en Bresto.	hubert	0	0
Il passe toujours chez moi à l'improviste.	Li ĉiam vizitas min senaverte.	improviste	0	0
On devrait passer les moindres moments qu'il nous reste avec nos amis.	Oni devus pasigi kun siaj amikoj la malmultan tempon, kiu restas al ni.	moindres	0	0
Une grosse caisse, un petit tambour et une cymbale, c'était tout ce dont un compositeur avait besoin pour donner à une œuvre une sonorité d'ailleurs.	Tamburego, tambureto kaj cimbalo estis ĉio, kion komponisto bezonis por igi verkon soni fremde.	compositeur	0	0
Il faut qu'adolescence se passe.	Necesas, ke adolesko pasu.	adolescence	0	0
Brigitte est-elle ton amie ?	Ĉu Brigita estas via amikino?	brigitte	0	0
Si tu as reçu, c’est pour donner. Si tu es ri\xadche, c’est pour aimer (et on est toujours riche de quelque bien, les pauvres eux-mêmes ont de précieuses richesses à offrir). Accumuler non seulement est pécher, c’est coopérer à l’œuvre de mort. Recevoir et donner est le mouvement mê\xadme de la vie.	Se vi ricevis, tio estas por doni. Se vi estas riĉa, tio estas por ami (kaj oni ĉiam riĉas je ia havaĵo, la malriĉuloj mem havas altvalorajn riĉaĵojn por proponi). Amasigi ne estas nur peki, ĝi estas kunlabori en la entrepreno de morto. Ricevi kaj doni estas la movado mem de la vivo.	précieuses	0	0
Je veux m'entrainer avec toi.	Mi volas trejniĝi kun vi.	entrainer	0	0
Tu vas oser le lui demander ?	Ĉu vi aŭdacas demandi lin pri tio?	oser	0	0
Leurs yeux se croisèrent brièvement.	Iliaj rigardoj mallonge renkontiĝis.	brièvement	0	0
Fais-nous faire le tour.	Vizitigu nin.	fais-nous	0	0
Prends-les avec toi !	Kunprenu ilin!	prends-les	0	0
Un chat est couché sur le sofa.	Kato kuŝas sur la sofo.	sofa	0	0
Manipule ça avec beaucoup de précautions.	Pritraktu tion tre zorge.	manipule	0	0
Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.	Estas absurde, dividi homojn je bonaj kaj malbonaj. Homoj estas aŭ ĉarmaj aŭ tedaj.	charmants	0	0
Quelle partie de l'anatomie de Betty Grable avait la réputation d'être assurée pour un million de dollars ?	Kiu parto el la anatomio de Betty Grable havis la famon asekuriĝi por miliono da dolaroj?	anatomie	0	0
Je t'épouserai.	Mi edziĝos kun vi.	épouserai	0	0
Je reviendrai à la dixième.	Mi revenos je la deka.	dixième	0	0
Il gémit.	Li ĝemas.	gémit	0	0
Achille était pourvu d'un talon vulnérable.	Akileo havis vundeblan kalkanon.	achille	0	0
Les étoiles blanches brillent davantage que les rouges.	La blankaj steloj havas pli grandan brilon ol la ruĝaj steloj.	brillent	0	0
J'ai eu les poires gratis.	Mi ricevis la pirojn senpage.	gratis	0	0
Nous allons vous hanter.	Ni hantos vin.	hanter	0	0
Il dit qu'il peut gagner, mais je reste sceptique.	Li diras, ke li povas gajni, sed mi estas skeptika.	sceptique	0	0
Ne me forcez pas à tirer sur la gâchette !	Ne devigu min premi la pafklikon!	forcez	0	0
Ce sont de telles circonstances qui nous amènent à la situation que je viens de décrire.	Tiaj cirkonstancoj kondukas nin al la situacio, kiun mi ĵus priskribis.	amènent	0	0
Ce que j'aimerais le plus, c'est les tuer. Tous. Mais cela, je me le dis seulement en silence à moi-même. Qu'ils croient encore que je suis gentil et affable. Cependant, la mort de mon enfant changeait quelque chose profondément en moi.	Mi plej ŝatus ilin mortigi. Ĉiujn. Sed tion mi diras nur silente al mi mem. Ili plu kredu, ke mi estas ĝentila kaj afabla. Tamen la morto de mia infano ŝanĝis ion profunde en mi.	changeait	0	0
Tout le monde commença à agiter son drapeau.	Ĉiuj eksvingis sian flagon.	agiter	0	0
Dan et ses amis se sont rassemblés devant le poste de police.	Dan kaj liaj amikoj amasiĝis antaŭ la policejo.	rassemblés	0	0
Il voulait regarder l'éclipse lunaire.	Li volis rigardi la lunan eklipson.	lunaire	0	0
De par le décès de Joan Rivers, le monde a perdu une femme pleine d'humour.	Pro la forpaso de Joan Rivers la mondo perdis virinon humurplenan.	rivers	0	0
J'ai découpé les tomates.	Mi distranĉis la tomatojn.	découpé	0	0
Les oranges contiennent beaucoup de vitamine C.	Oranĝoj entenas multe da vitamino C.	contiennent	0	0
En anglais, il y a des mots qui proviennent du japonais.	En la angla estas japandevenaj vortoj.	proviennent	0	0
Je vais vous faire envoyer une potion calmante que vous donnerez à mademoiselle pour qu’elle dorme, elle a besoin de sommeil.	Mi petos, ke oni sendu al vi kvietigan pocion, kiun vi donos al la fraŭlino, por ke ŝi dormu; ŝi bezonas dormon.	donnerez	0	0
Ne raccrochez pas et attendez un moment s'il vous plait.	Bonvolu ne ĉesigi la telefonadon kaj atendi momenton.	raccrochez	0	0
Lorsque des criminels de guerre se permettent de dévaster la ville de Marioupol (la "ville de Marie", en grec), pour la coloniser et la russifier, ils doivent s'attendre à ce que le Roi des drones leur envoie un cheval de Troie aussi efficace que celui de l'Antiquité.	Kiam militkrimuloj permesas al si detrui la urbon Mariupolo (la "urbo de Maria" en la greka), por koloniigi kaj rusigi ĝin, ili devas atendi, ke la Reĝo de droneoj sendos al ili trojan ĉevalon tiel efikan kiel tiu el la Antikvo.	troie	0	0
Les gemmes rares comprennent l'aigue-marine, l'améthyste, l'émeraude, le quartz et le rubis.	Raraj gemoj inkludas akvamarinon, ametiston, smeraldon, kvarcon kaj rubenon.	rubis	0	0
Le diable de Tasmanie est-il un être surnaturel ?	Ĉu la diablo de Tasmanio estas supernatura estaĵo?	surnaturel	0	0
Les villes algériennes ont besoin d’énormes installations de stockage d’eau.	Alĝeriaj urboj bezonas enormajn akvokonservejojn.	installations	0	0
Je me demande comment un gouvernement s'y prendrait pour mesurer le bonheur national brut.	Mi scivolas, kiujn rimedojn registaro uzus por mezuri la nacian malnetan feliĉon.	brut	0	0
Dan a commencé à manifester des symptômes de la maladie d'Alzheimer.	Dan komencis montri simptomojn de la Alzheimer-malsano.	manifester	0	0
Comment diable faisait-il ?	Kiel li diable faris?	faisait-il	0	0
Les discussions se poursuivent.	La diskutoj ankoraŭ daŭras.	poursuivent	0	0
Comme c'est abominable !	Kiel abomene!	abominable	0	0
Nous vous avons fait parvenir un courriel contenant un lien d'activation.	Ni sendis al vi retpoŝtaĵon kun aktiviga ligilo.	activation	0	0
Sors-moi ce chat d'ici.	Eligu do tiun katon el ĉi tie.	sors-moi	0	0
Nous resterons hors de votre chemin.	Ni restos ekstere de via vojo.	resterons	0	0
Je n'utiliserai plus l'anglais avec une personne qui parle une autre langue que moi-même je parle mis à part l'anglais.	Mi ne plu uzos la anglan kun persono scipovanta alian lingvon, kiun mi mem parolas, krom la angla.	utiliserai	0	0
Peux-tu encore te souvenir de quand nous nous sommes rencontrées la première fois ?	Ĉu vi povas ankoraŭ memori, kiam ni renkontiĝis je la unua fojo?	rencontrées	0	0
Mettez un peu d'huile dans la sauteuse pour faire frire l'oignon tranché et les champignons.	Metu iom da oleo en la fritilon por rosti la tranĉitan cepon kaj la fungojn.	tranché	0	0
La question du sort de l'espèce humaine me semble se poser ainsi : le progrès de la civilisation saura-t-il, et dans quelle mesure, dominer les perturbations apportées à la vie en commun par les pulsions humaines d'agression et d'autodestruction ? Les hommes d'aujourd'hui ont poussé si loin la maîtrise des forces de la nature qu'avec leur aide il leur est devenu facile de s'exterminer mutuellement jusqu'au dernier.	La demando pri la sorto de la homa speco al mi ŝajnas prezentiĝi jene: ĉu kaj kiugrade la progreso de la civilizacio kapablos superi la domaĝojn al la komuna vivo kaŭzitajn de la homaj agresaj kaj memdetruemaj impulsoj? La nunaj homoj tiel evoluigis la regadon de la naturaj fortoj, ke per tiuj ili facile povas ekstermi unu la alian ĝis la lasta.	perturbations	0	0
La simplicité véritable allie la bonté à la beauté.	La vera simpleco kunligas bonecon kaj belecon.	allie	0	0
Petra, est-ce que tu connais ma sœur ?	Ĉu vi konas mian fratinon, Petra?	petra	0	0
Dan menaçait de tuer Linda.	Dan minacis mortigi Lindan.	menaçait	0	0
Un soldat doit souvent confronter le danger.	Soldato ofte devas alfronti danĝeron.	confronter	0	0
Si tu le désires absolument...	Se vi nepre deziras tion...	désires	0	0
Combien de langues un diplomate doit-il connaître ?	Kiom da lingvoj diplomato scipovu?	doit-il	0	0
Ajoutez la saveur du citron au thé.	Bonvolu aldoni citronguston al la teo.	ajoutez	0	0
Je pensais que ça t'intéresserait.	Mi opiniis, ke tio interesos vin.	intéresserait	0	0
Tom a un job très stressant.	Tom havas tre stresigan laboron.	stressant	0	0
Le Kendo est un ancien art martial japonais qui date de l'époque des samouraïs.	Kendo estas malnova japana luktoarto, kiu datumas je la samuraja epoko.	samouraïs	0	0
Hoover est né en 1874 dans l'État agricole de l'Iowa.	Hoover naskiĝis en la agrokultura ŝtato Iovao en 1874.	hoover	0	0
Mon nom est Alex, mais je préfèrerais que vous m'appeliez Augusto.	Mia nomo estas Alekso, sed mi preferas, ke vi nomu min Aŭgusto.	appeliez	0	0
Certains parcs nationaux proposent des douches et même des services de garderie pour enfants.	Iuj naciaj parkoj proponas duŝejojn kaj eĉ vartistan servon por infanoj.	garderie	0	0
Comment appelle-t-on ce légume en anglais ?	Kiel oni nomas tiun legomon anglalingve?	légume	0	0
Ils ne sont que peu nombreux ceux qui ont le courage de contredire Tom.	Nur malmultaj kuraĝas kontraŭdiri Tomon.	contredire	0	0
Nous recevons à dîner.	Ni sendas inviton por manĝo.	recevons	0	0
J'ai toujours un coupe-ongle dans mon étui de guitare.	Mi ĉiam havas ungotondilon en mia gitarujo.	étui	0	0
Il neige tout le temps pendant des semaines entières.	Neĝas senĉese dum plenplenaj semajnoj.	entières	0	0
Elles nous comprendront.	Ili komprenos nin.	comprendront	0	0
Ces statistiques ne prouvent rien du tout.	Tiuj statistikoj nenion pruvas.	prouvent	0	0
À qui appartient le dictionnaire sur la table ?	Al kiu apartenas la vortaro sur la tablo?	dictionnaire	0	0
La vendeuse viendra vous aider tout de suite.	La vendistino tuj venos helpi vin.	vendeuse	0	0
La nuit dernière, quelqu'un a cambriolé une boutique près de chez moi.	Lastan nokton iu prirabis butikon apud mia hejmo.	cambriolé	0	0
Observez le : Il doit être très vieux.	Rigardu lin: Li sendube estas tre maljuna.	observez	0	0
L'institutrice chargée de surveiller la cour s'inquiéta lorsqu'elle vit un homme parler à des enfants par-dessus la grille de l'école.	La instruistino, deĵoranta en la korta prigardado, maltrankviliĝis, vidante viron paroli kun infanoj preter la krado de la lernejo.	institutrice	0	0
Je voulais le tuer, mais j'étais trop stressé pour tenir fermement son Desert Eagle.	Mi volis mortigi lin, sed mi tro multe stresis por firme teni lian pistolon Desert Eagle.	eagle	0	0
Femme au volant, danger constant.	Ino stiranta — risko konstanta.	constant	0	0
Personne n'est plus arrogant envers les femmes, plus agressif ou méprisant, qu'un homme inquiet pour sa virilité.	Neniu estas pli aroganta, agresema aŭ malestima kontraŭ la virinoj ol viro pridubanta sian virecon.	virilité	0	0
Méfiez-vous des traducteurs automatiques.	Ne fidu aŭtomatajn tradukilojn.	méfiez-vous	0	0
Le clown est tombé exprès à la renverse.	La klaŭno renversiĝis intence.	renverse	0	0
Va niquer ta mère.	Fiku vian patrinon.	niquer	0	0
Je m'en débrouillerai. Je vous le dis.	Mi mastrumos ĝin. Memoru tion.	débrouillerai	0	0
Ce rite fait partie de leur religion.	Tiu rito estas parto de ilia religio.	rite	0	0
Une molécule d'eau se compose de deux atomes d'hydrogène et d'un atome d'oxygène.	Akvomolekulo konsistas el du hidrogenaj kaj unu oksigena atomoj.	hydrogène	0	0
Votre successeur a déjà été choisi.	Via sukcedanto jam estis elektita.	successeur	0	0
Nous avons été réveillés à l'aube par le sifflement d'un train.	Ni estis vekataj ĉe tagiĝo de trajna fajfado.	sifflement	0	0
L'article fut rédigé en russe.	La artikolo estis verkita en la rusa.	rédigé	0	0
Après maints appels à la radio et de multiples annonces dans les journaux durant de nombreux jours consécutifs, une foule de gens afflua à la fête, pour engloutir en masse des hamburgers qui y étaient proposés à profusion et pour ingurgiter de la bière au litre, ce qui produisit un grand nombre de comas éthyliques et, partant, un travail énorme pour les cohortes de secouristes présents, qui avaient déjà acquis des tonnes d'expérience de tels rassemblements de masse lors d'innombrables autres fêtes.	Post sennombraj alvokoj per la radio kaj sennombraj ĵurnalaj anoncoj en pluraj sisekvaj tagoj, homoj amase venis al la festo por formanĝi tunojn da hamburgaĵoj, kiuj tie abunde estis proponataj, kaj engluti litrojn da biero. Ĉio ĉi rezultigis grandan nombron da ebrioj kaj grandegan laboron por la legioj de ĉeestantaj flegistoj, kiuj jam en sennombraj aliaj festoj akiris grandegan sperton pri tiaj amasaj kunvenoj.	litre	0	0
Comprends-tu ce que je veux dire par là ?	Ĉu vi komprenas, kion mi volas diri per tio?	comprends-tu	0	0
Brûlez cette lettre après avoir fini de la lire.	Bruligu tiun leteron finleginte ĝin.	brûlez	0	0
Les manuels qui prétendent le contraire semblent douteux.	La manlibroj, kiuj asertas la malon, ŝajnas dubindaj.	douteux	0	0
Juillet est le huitième mois de l'année, n'est-ce pas ? Non c'est le mois d'août, mon mois préféré.	"La oka monato de la jaro estas Julio, ĉu ne?" - "Ne, tio estas Aŭgusto, mia ŝatata monato."	huitième	0	0
Auguste affirma avoir pour objectif de restaurer la République romaine.	Aŭgusto asertis celi restarigi la Romian Respublikon.	romaine	0	0
Ils sont trop occupés à se battre entre eux pour se consacrer à des idéaux communs.	Ili estas tro okupataj per lukto unu kontraŭ la alia, por dediĉi sin al komunaj idealoj.	idéaux	0	0
Quelle question souhaitez-vous qu’on pose plus souvent ?	Pri kiu demando vi deziras, ke oni starigu ĝin pli ofte?	souhaitez-vous	0	0
Je ne peux pas écouter cette chanson sans repenser à l'époque où j'étais au lycée.	Mi ne povas aŭskulti tiun kanton sen memori la epokon, kiam mi estis en la liceo.	repenser	0	0
Tom a essayé de ressusciter Mary.	Tomo provis revivigi Manjon.	ressusciter	0	0
Les chats attrapent des souris.	Katoj kaptas musojn.	attrapent	0	0
Si Jésus est le messie d’un groupe de personnes, il ne peut pas s’agir des Juifs.	Se Jesuo estas la mesio de iu grupo de homoj, tiu ne povas esti judoj.	messie	0	0
J'ai regardé "Star Wars" il y a quelques mois.	Mi spektis "Star Wars" antaŭ kelkaj monatoj.	wars	0	0
À quoi croient les OVNI ?	Je kio kredas nifoj?	ovni	0	0
Tom chante dans un chœur d'église.	Tomo kantas en preĝeja ĥoro.	chœur	0	0
Tu aimes les olives, pas vrai ?	Vi ŝatas olivojn, ĉu ne?	olives	0	0
Qui est cette mignonne fille avec laquelle je vous ai vus à la galerie commerciale ?	Kiu estas tiu belega knabino, kun kiu mi vidis vin en la komerca galerio?	commerciale	0	0
Pour le pape, « l’amour chrétien n’est pas une expansion concentrique d’intérêts qui s’élargissent peu à peu à d’autres personnes et groupes ».	Por la papo, "la kristana amo ne estas samcentra ekspansio de interesoj, kiuj iom post iom etendiĝas al aliaj homoj kaj grupoj".	expansion	0	0
Maintiens ta chambre aussi propre que tu peux.	Tenu vian ĉambron kiel eble plej pura.	maintiens	0	0
Tom a demandé à Marie de balayer la chambre.	Tomo petis al Maria balai la ĉambron.	balayer	0	0
Les contractions ont commencé.	Naskokonvulsioj komenciĝis.	contractions	0	0
J'ai pris plaisir à collaborer au projet Tatoeba.	Mi trovis plezuron kunlabori ĉe la projekto Tatoeba.	collaborer	0	0
La première bombe atomique a été larguée sur le Japon.	La unua atombombo estis faligita sur Japanujon.	larguée	0	0
La fille traitait son cheval gentiment.	La knabino afable traktis sian ĉevalon.	traitait	0	0
Des chercheurs qui cherchent, on en trouve ; des chercheurs qui trouvent, on en cherche.	Esploristoj kiuj serĉas, oni trovas ilin; esploristoj kiuj trovas, oni serĉas.	chercheurs	0	0
Actuellement même les politiciens qui dirigent l'Europe sont favorables à l'introduction de l'impôt sur les transactions financières.	Nun ankaŭ la gvidantaj politikistoj de Eŭropo subtenas la enkondukon de imposto pri financaj transakcioj.	transactions	0	0
Et alors qu'elle n'est plus avec nous, je sais que ma grand-mère est en train de regarder, avec la famille qui m'a fait ce que je suis. Ils me manquent ce soir. Je sais que ma dette envers eux est au-delà de toute mesure. À ma sœur Alma, tous mes autres frères et sœurs, merci infiniment pour le soutien que vous m'avez apporté. Je leur suis reconnaissant.	Kaj nun, kiam ŝi ne plu estas kun ni, mi scias ke mia avino rigardas, kun la familio kiu min faris tia kia mi estas. Mi sentas ilian mankon ĉi-vespere. Mi scias, ke mia ŝuldo al ili superas ĉiun mezuron. Al mia fratino Alma, al ĉiuj miaj aliaj fratoj kaj fratinoj, senfinan dankon pro la subteno kiun vi donis al mi. Mi estas dankema.	alma	0	0
Ainsi soit-il !	Tiel estu!	soit-il	0	0
Bien s'alimenter est aussi une science et peut être enseigné en tant que telle.	Bona nutrado ankaŭ estas scienco kaj kiel tia lerneblas.	alimenter	0	0
C'est un conditionnement culturel.	Tio estas kultura menstrudado.	culturel	0	0
Un tas de sigles d'entreprise ornaient l'entrée menant au match de football.	Amaso da entreprenaj sigloj ornamis la enirejon kondukantan al la piedpilka matĉo.	menant	0	0
C'est troublant.	Tio estas konfuziva.	troublant	0	0
Il était une fois, dans un petit village une petite fille qui s'appelait Petit chaperon vert.	Iam vivis en eta vilaĝo knabineto, kies nomo estis Verdĉapelulino.	chaperon	0	0
Pourquoi Stéphane écrit-il des contributions sur un forum en ligne à trois heures du matin en plein milieu de la semaine ?	Kial Stefano skribas kontribuaĵojn en interreta forumo je la tria horo nokte meze de la semajno?	forum	0	0
Les indigènes virent alors un avion pour la première fois.	Tiam la indiĝenoj je la unua fojo vidis aviadilon.	indigènes	0	0
J'ai déposé un brevet.	Mi deklaris patenton.	brevet	0	0
Il y a un cygne dans l’eau là.	Estas cigno en la akvo tie.	cygne	0	0
De plus en plus d'environnementalistes prônent et utilisent de l'essence sans plomb, plus respectueux de l'environnement, dans leurs voitures.	Pli kaj pli da naturprotektantoj rekomendas kaj uzas por siaj veturiloj senplumban benzinon, pli akordigeblan kun la naturmedio.	respectueux	0	0
Les États-Unis soutiennent l'un des États les plus racistes au monde.	Usono subtenas unu el la plej rasismaj ŝtatoj en la mondo.	soutiennent	0	0
Je foutais pas grand-chose, alors j'ai décidé que ce serait une bonne idée de marcher jusqu'au café.	Mi estis faranta preskaŭ nenion, tiam mi decidis, ke estus bona ideo piediri ĝis la trinkejo.	foutais	0	0
Notre table vacille. Donne-moi ton livre d'art pour la stabiliser.	Nia tablo ŝanceliĝas. Donu al mi vian artlibron por stabiligi ĝin.	stabiliser	0	0
Nous devons immédiatement mettre fin à l'emploi de produits chimiques qui détruisent l'ozone.	Ni devas tuj ĉesigi la uzadon de ozon-detruaj kemiaĵoj.	détruisent	0	0
Elle apporta sur la table un pain tout chaud et un grand vase plein d’une crème épaisse excellente.	Ŝi surtabligis tute varman panon kaj grandan vazon plenan de bonega densa kremo.	épaisse	0	0
Le cuivre et l'argent sont deux métaux.	Kupro kaj arĝento estas du metaloj.	métaux	0	0
La plupart des Américains ne semblent pas avoir d'objection à ce que je les appelle par leurs prénoms.	La plej multaj usonanoj ne rifuzas, ke mi alparolas ilin per iliaj antaŭnomoj.	prénoms	0	0
Les athlètes se sont entrainés dur, tous les jours, pour être au mieux de leur forme pour les Jeux Olympiques d'été.	La sportistoj trejnis sin intense en ĉiu tago por esti en sia plej bona stato por la someraj olimpiaj ludoj.	olympiques	0	0
Si la Russie ne respecte pas la frontière d'un état dont elle est censée garantir, par traité, l'intégrité, pourquoi respecterait-elle les frontières de tous les états qui l'entourent ? Ou même de ceux qui ne l'entourent pas ?	Se Rusio ne respektas la limon de ŝtato, de kiu ĝi estas supozata garantii la integrecon laŭtraktate, kial ĝi respektus la limojn de ĉiuj ŝtatoj, kiuj ĝin ĉirkaŭas? Aŭ eĉ de tiuj, kiuj ĝin ne ĉirkaŭas?	entourent	0	0
Il y a une étiquette convenable à chaque chose, même une orgie.	Malgranda etiko taŭgas por ĉiu afero, eĉ por orgio.	orgie	0	0
À part la plage qu'il me reste le lundi après-midi, je ne vois pas où te caser...	Krom la loko kiu vakas lundon posttagmeze, mi ne vidas, kie mi povas vin loki...	caser	0	0
Il y a beaucoup de tensions entre Tom et Marie.	La situacio estas multe streĉita inter Tomo kaj Manjo.	tensions	0	0
Clint Eastwood a été élu maire de Carmel.	Clint Eastwood estis elektita kiel urbestro de Carmel.	clint	0	0
Tom mit un pistolet sur la tempe de Jean et exigea qu'il accepte ses opinions.	Tomo alkapigis al Johano pafilon kaj postulis, ke li akceptu liajn opiniojn.	tempe	0	0
Il n'est si méchant pot qui ne trouve son couvercle.	Eĉ al misformita poto taŭgas kovrilo.	couvercle	0	0
Vous avez grossi.	Vi dikiĝis.	grossi	0	0
Les enjeux étaient élevés.	La riskoj estis altaj.	enjeux	0	0
Dans la boutique, on vend des fleurs de la Jamaïque.	En la butiko estas vendataj floroj el Jamajko.	jamaïque	0	0
« Les Écossais disent non à la séparation de l'Empire Britannique ». C'est le résultat d'un sondage d'opinion effectué le jour du vote.	"La skotoj diras ne al la disiĝo de Britio." Tio estas la rezulto de opinisondado en la tago de la voĉdonado.	sondage	0	0
Est-ce que les partis politiques peuvent utiliser les renseignements personnels des listes électorales pour promouvoir leur plateforme au Canada ?	Ĉu politikaj partioj rajtas uzi la personajn informojn el listoj de elektantoj por propagandi sian politikan programon en Kanado?	promouvoir	0	0
Mes dires ne sont que mensonges.	Ĉiu diraĵo mia estas mensogo.	dires	0	0
Tom est un relativement bon musicien.	Tomo estas relative bona muzikisto.	relativement	0	0
C’est une fille très grande ; elle porte un sweat blanc et un T-shirt bleu. Elle a aussi un pantalon à rayures plutôt joli et des baskets.	Ŝi estas tre granda knabino; ŝi surhavas blankan sportoĉemizon kaj bluan to-ĉemizon. Ŝi krome surhavas strian pantalonon relative belan kaj sportŝuojn.	rayures	0	0
Personne ne sait exactement de combien de races se compose la population des États-Unis.	Neniu scias ekzakte, el kiom da etnoj konsistas la usona loĝantaro.	races	0	0
Russel était un philosophe brillant, mais la plus simple des tâches pratiques le dépassait.	Russell estis brila filozofo, sed eĉ la plej simpla praktika tasko preteriris al li.	russel	0	0
Je ne sais pas quel est le message de « Lost », mais je connais celui de Twitter : tout le monde désire être important.	Mi ne scias, kiu estas la mesaĝo de „Lost”, sed mi scias tiun de Twitter: ĉiu volas esti grava.	lost	0	0
Êtes-vous sûres que c'est ce que vous voulez ?	Ĉu vi estas certaj, ke ja tion vi volas?	sûres	0	0
Ces bananes ont un goût exquis.	Tiuj bananoj estas delikataj.	exquis	0	0
Quel est le tirage de tous les magazines au Japon ?	Je kiu kvanto eldoniĝas ĉiuj magazinoj en Japanio?	tirage	0	0
Ne fouine pas dans ma chambre.	Ne ŝovu la nazon en mian ĉambron.	fouine	0	0
Je manquais à Marie.	Mi mankis al Manjo.	manquais	0	0
Barcelone est la capitale de la Catalogne et la deuxième plus grande ville d'Espagne.	Barcelono estas la ĉefurbo de Katalunujo kaj la due plej granda urbo de Hispanujo.	barcelone	0	0
La vie est une longue blessure qui s'endort rarement et ne se guérit jamais.	Vivo estas daŭra vundo, kiu malofte ekdormas kaj neniam saniĝas.	endort	0	0
Le conseil des ministres de l'Union européenne en charge des Affaires générales a fermement décidé, le 23 juillet 2014 : la Lituanie remplit tous les critères de Maastricht et a le droit d'adhérer aux pays de la zone euro à compter du premier janvier 2015.	La konsilio de ministroj pri ĝeneralaj aferoj de EU la 23an de julio 2014 firme decidis: Litovio plenumas ĉiujn mastriĥtajn kriteriojn kaj ĝi rajtas aliĝi al la eŭrolandoj ekde la 1a de januaro 2015.	ministres	0	0
Heureusement, on a la clim.	Feliĉe ni disponas klimatizilon.	clim	0	0
Il ne peut pas bien mâcher parce qu'il a mal aux dents, en ce moment.	Li ne kapablas bone maĉi, ĉar li havas dentodoloron ĉi-momente.	mâcher	0	0
Je veux bien être pendu si mon candidat ne remporte pas l'élection.	Mi ja volas esti pendumita, se mia kandidato ne venkos en la balotado.	remporte	0	0
Tous les carrés sont des rectangles et tous les rectangles sont des parallélogrammes.	Ĉiuj kvadratoj estas rektanguloj kaj ĉiuj rektanguloj estas paralelogramoj.	carrés	0	0
Foutez-moi la paix !	Lasu min en paco!	foutez-moi	0	0
Seront-ils servis ?	Ĉu oni ilin priservos?	servis	0	0
T'ont-elles repéré ?	Ĉu ili rimarkis vin?	ont-elles	0	0
Elle a saigné du nez.	Ŝia nazo sangis.	saigné	0	0
J'honore cela.	Mi honoras tion.	honore	0	0
Quelle voix charmante ! Inoubliable !	Kia ĉarma voĉo! Neforgesebla!	inoubliable	0	0
Pour justifier l’application de mesures à l’opposé des revendications du mouvement EuroMaïden, Arseni Iatseniouk, premier ministre du gouvernement intérimaire issu de la rébellion qui a renversé le président Viktor Ianoukovitch en février, annonce qu’aucune autre solution n’est envisageable : « Nous n’avons pas le choix : soit ces mesures sont prises, soit l’Ukraine sera en faillite ». La vieille rengaine lancée par Thatcher « il n’y a pas d’alternative » (TINA, There Is No Alternative) pour dissuader toute opposition, est bien là...	Por pravigi la aplikadon de mezuroj kontraŭaj al la postuloj de la Eŭro-Majdano movado, Arsenij Jacenjuk, ĉefministro de la provizora registaro kreita post la ribelo kiu faligis la prezidenton Viktor Janukoviĉ en februaro, anoncis, ke nenia alia solvo estas prikonsiderinda: «Ni ne havas la elekton: aŭ oni prenos tiujn rimedojn, aŭ Ukrainio bankrotos». La malnova gurdaĵo ĵetita de Thatcher «ne estas alia elekto» (TINA, There Is No Alternative) por malpersvadi ĉian kontraŭstaron, ja ĉeestas...	viktor	0	0
Le chien est-il enchaîné ?	Ĉu la hundo estas ĉenita?	enchaîné	0	0
Je ne peux pas rivaliser avec vous.	Mi ne povas rivali kun vi.	rivaliser	0	0
La Biélorussie a été qualifiée par la précédente Secrétaire d'état étasunienne, Condoleezza Rice, de « Dernière véritable dictature au cœur de l'Europe ».	Belorusio estis kvalifikita de la antaŭa usona ŝtatsekretariino Condoleezza Rice kiel "la lasta aŭtenta diktaturo sine de Eŭropo".	rice	0	0
Elle perdait du temps.	Ŝi malŝparis tempon.	perdait	0	0
Ida est née à Toulouse en 1904.	Ida naskiĝis en Tuluzo en 1904.	ida	0	0
Fiche-moi la paix.	Lasu min en paco!	fiche-moi	0	0
Et dans la foulée, l’agence de notation Standard & Poor’s émet un signal négatif sur la dette de l’Ukraine.	Kaj tuj poste la financa taksada agentejo Standard & Poor’s esprimas nean signalon pri la ukraina ŝuldo.	émet	0	0
Le timbre s'est décollé.	La poŝtmarko malgluiĝis.	décollé	0	0
La diversité est le piment de la vie.	Diverseco estas pimento de la vivo.	piment	0	0
Montons dans le bus.	Ni eniru la buson.	montons	0	0
Je réfléchissais à ce qu'elle m'avait dit.	Mi pripensis, kion ŝi diris al mi.	réfléchissais	0	0
J'ai affronté le champion.	Mi alfrontis la ĉampionon.	affronté	0	0
Ça ne me dit rien de manger des sushis.	Mi ne emas manĝi suŝion.	sushis	0	0
Si tu utilises ton téléphone portable sur ton vélo, tu peux te voir infliger une lourde amende.	Se vi uzas vian poŝtelefonon sur via biciklo, vi povas alfronti grandan monpunon.	infliger	0	0
La banque était dirigée par des citoyens privés.	La bankon estris privataj civitanoj.	dirigée	0	0
Les rebelles ont saboté la voie de chemin de fer.	La ribeluloj difektis la fervojon.	saboté	0	0
Ce qui m'impressionne le plus en Chine, ce sont les Chinois.	Kio plej impresas min en Ĉinio, tio estas la ĉinoj.	impressionne	0	0
La mode est à l'hygiène, les microbes en mènent de moins en moins large. Et la Société protectrice des animaux qui ne bouge pas !	Higieno fariĝas laŭmoda, la mikroboj estas pli kaj pli minacataj. Kaj la protekta societo de la bestoj eĉ ne reagas!	microbes	0	0
Le cerveau a besoin d'un afflux continu de sang.	La cerbo bezonas kontinuan sangoprovizon.	continu	0	0
Partagez le gâteau entre vous trois.	Disdividu la kukon inter vi tri.	partagez	0	0
La Bourse a été étonnamment calme aujourd'hui.	La borso estas mirige kvieta hodiaŭ.	étonnamment	0	0
Tom n'est pas très résistant.	Tomo ne estas tre teneca.	résistant	0	0
Elle jouait au tennis tous les dimanches.	Ŝi ludis tenison ĉiudimanĉe.	dimanches	0	0
Son arrogance lui a placé des œillères qui l'empêchent de voir le monde autour de lui.	Lia aroganteco provizis lin per okulŝirmiloj, kiuj malhelpas lin vidi la mondon ĉirkaŭ si.	empêchent	0	0
Un implant cochléaire est composé d'une prothèse dans l'oreille interne qui permet à un sourd d'entendre.	Koĥlea enplantaĵo konsistas el protezo en la interna orelo, kiu ebligas al surduloj aŭdi.	implant	0	0
Les passagers sont serrés comme des sardines dans les autobus urbains.	La pasaĝeroj estas kunpremitaj en la urbaj aŭtobusoj kiel sardinoj en ladskatolo.	serrés	0	0
Le pays est en mauvaise posture économique.	La lando estas en malbona ekonomia stato.	posture	0	0
En cas d'accident, préviens-moi immédiatement.	Okaze de akcidento, tuj avertu min.	préviens-moi	0	0
Tous les pommiers furent abattus.	Ĉiuj pomarboj faligitis.	abattus	0	0
Identifie les mots que tu ne comprends pas.	Marku la vortojn, kiujn vi ne komprenas.	identifie	0	0
Est-ce que manger une gousse d'ail par jour est bénéfique pour la santé ?	Ĉu ĉiutaga manĝo de ajlero bonefikas al la sano?	bénéfique	0	0
Décidément, il a le cerveau malade, pensai-je.	Nekontesteble lia cerbo malsanas, mi pensis.	décidément	0	0
J'ai été bénévole pendant deux après-midis.	Mi estis bonvolulo dum du posttagmezoj.	bénévole	0	0
À quelle heure le train arrivera-t-il à Boston ?	Je kiu horo la trajno atingos Bostonon?	arrivera-t-il	0	0
Quel est le pluriel de fasciste? Des trous du cul.	"Kio estas la pluralo de faŝisto?" "Kaktruoj".	fasciste	0	0
Je ne peux pas le simuler.	Mi ne povas ŝajnigi ĝin.	simuler	0	0
Est-ce possible d'avoir un sachet de glace?	Ĉu eblas ricevi glaci-sakon?	sachet	0	0
Tom trahit son pays.	Tomo perfidis sian landon.	trahit	0	0
On connaît d'Uranus, vingt-sept satellites naturels.	Ĉe Urano oni scias 27 naturajn satelitojn.	naturels	0	0
Les experts en sécurité croient que la technologie d'Apple, pour scanner les empreintes digitales, détecte si un doigt est attaché à un être humain, de sorte que les phalanges sectionnées se révèlent incapables de déverrouiller un iPhone dérobé.	Fakuloj pri sekureco kredas, ke la fingrospura skanteknikaro sentas, ĉu fingro estas vivanta, do detranĉita fingro neniam taŭgus por malŝlosi ŝtelitan iPhone-on.	apple	0	0
« Je pense que je peux aider la police à l'avenir », a déclaré le frère de Bernadette Dejeu.	"Mi kredas, ke mi povos helpi la policon en la estonteco", diris la frato de Bernadette Dejeu.	bernadette	0	0
L’histoire de notre État évolue en spirale.	La historio de nia ŝtato evoluas laŭ spiralo.	spirale	0	0
Un jour, c'est comme un miracle, ça disparaîtra.	Iun tagon, kiel miraklo, ĝi malaperos.	disparaîtra	0	0
Il menait une vie simple.	Li vivis simplan vivon.	menait	0	0
Il y a eu de nombreuses réclamations de consommateurs sur le fait que nos produits ne durent pas aussi longtemps que nous le prétendons.	Okazis multaj reagoj de konsumantoj koncerne la fakton, ke niaj varoj ne tiom daŭras, kiom ni ĝin asertas.	durent	0	0
Jette tes cochonneries hors de cette pièce, je te prie.	Ĵetu viajn aĉaĵojn el ĉi tiu ĉambro, mi petas.	cochonneries	0	0
Le chien aboie après tous les étrangers.	La hundo bojas al ĉiuj fremduloj.	aboie	0	0
Dans ce cas-là, il n'y a pas le moindre doute.	En tiu kazo estas eĉ ne la plej eta dubo.	cas-là	0	0
Démarrez la voiture !	Startigu la aŭton!	démarrez	0	0
Tom est-il gaucher ?	Ĉu Tom estas maldekstramana?	gaucher	0	0
Soutenir dans les différents bassins l'émergence de stratégies de développement local pour l'emploi, valorisant les savoir-faire des territoires et développant des actions innovantes.	Subteni sur la diversaj subteritorioj la aperigon de lokaj strategioj por disvolvi dungitecon, valorigante la lertecon de la teritorioj kaj disvolvante novigajn agadojn.	territoires	0	0
Essayez-vous de m'impressionner ?	Ĉu vi intencas impresi min?	essayez-vous	0	0
Les mecs asiatiques, c'est pas mon truc.	La aziaj uloj ne taŭgas al mi.	asiatiques	0	0
Les horaires d'hiver sont entrés en vigueur.	La vintra horaro estas nun aplikata.	vigueur	0	0
Il est vrai que ce n'est pas une consolation.	Estas vere, ke tio ne estas konsolo.	consolation	0	0
J'ai pris mon pied chez toi la nuit dernière, petite coquine.	Mi sentis plezuregon kun vi lastan nokton, friponetino.	coquine	0	0
Tu ne peux pas cacher le fait que tu traverses une mauvaise passe. Les mauvaises nouvelles voyagent vite, tu sais.	Vi ne povas prisilenti la fakton, ke vi travivas malfacilan momenton. Sciu, ke la malbonaj novaĵoj rapide diskoniĝas.	traverses	0	0
J'ai déjà vécu à Osaka.	Mi jam vivis en Osako.	osaka	0	0
Ici, vous ressemblez à toutes les princesses et à tous les princes charmants.	Ĉi tie vi aspektas kiel ĉiuj princinoj kaj ĉiuj fabelprincoj.	princes	0	0
Tu ne tueras point.	Ne mortigu!	tueras	0	0
J'étais inquiet, distrait, rêveur ; je pleurais, je soupirais, je désirais un bonheur dont je n'avais pas l'idée, et dont je sentais pourtant la privation.	Mi estis malkvieta, malatenta, revema; mi ploris, mi sopiris, mi deziris feliĉon, pri kiu mi ne havis ideon, kaj kies malhavon mi tamen sentis.	pleurais	0	0
Je remettrai ce document dans trois jours.	Mi redonos tiun dokumenton ene de tri tagoj.	remettrai	0	0
Il faut que tu te rendes à l'évidence.	Vi konsciu pri la realeco.	rendes	0	0
Je ne suis pas intéressée par le gain matériel.	Mi ne interesiĝas pri la materiala profito.	gain	0	0
Un jour, une sorcière envoya le mauvais œil à Christophe Colomb... et ne le vit jamais revenir.	Iam sorĉistino sendis sorĉaĵon al Kristoforo Kolumbo... kaj ŝi neniam vidis lin reveni.	christophe	0	0
Est-ce que tu maîtrises bien l'orthographe ?	Ĉu vi bone regas la ortografion?	orthographe	0	0
Tom pouvait entendre les hélicoptères en l'air.	Tomo povis aŭdi la helikopterojn supre.	hélicoptères	0	0
De Maistre a la haine et la nausée du médiocre, du vulgaire. Son point de mire à lui, son étoile polaire, c'est une opinion qui ne soit surtout pas celle de la canaille des esprits; le gentilhomme-sénateur se retrouve ici dans le penseur. Tout ce qui a triomphé et qui est devenu plus ou moins commun à quelques égards, De Maistre le méprise, le conspue et le voudrait anéantir.	De Maistre sentas malŝaton kaj naŭzon pri mezbono kaj vulgaro. Lia celpunkto, lia polusa stelo estas opinio, kiu ne estu tiu de la pensanta kanajlaro; la ĝentlemanon-senatanon oni retrovas ĉi-tie en la pensulo. Ĉio, kio trumfis kaj iĝis pli malpli iamaniere banalaĵo, tion De Maistre malŝatas, forpuŝas, celante ĝin detrui.	mire	0	0
La sécurité de l'emploi est prioritaire sur le salaire.	La garantio havi laboron pli gravas ol la salajro.	prioritaire	0	0
Tom fut sévèrement battu.	Tomo estis severe venkita.	sévèrement	0	0
Un chat retombe toujours sur ses pattes.	Kato ĉiam falas sur siaj piedoj.	retombe	0	0
Des archéologues polonais conduisent des fouilles à travers le Soudan.	Polaj arkeologoj entreprenas elfosadojn en Sudano.	conduisent	0	0
La BBC est mon canal favori.	BBC estas mia preferata kanalo.	bbc	0	0
Il a dit quelques mots en guise d'introduction.	Li diris kelkajn vortojn kiel enkondukon.	introduction	0	0
Un tel comportement de sa part est impardonnable.	Tia konduto lia estas nepardoninda.	impardonnable	0	0
Aimerais-tu entrer ?	Ĉu vi ŝatus enveni?	aimerais-tu	0	0
En Amérique, le Président gouverne pendant quatre ans, et le Journalisme gouverne pour toujours.	En Usono la prezidento regas dum kvar jaroj, kaj la ĵurnalistoj por ĉiam.	gouverne	0	0
Jean et Jeanne regardaient votre vache.	Johano kaj Johanino rigardis vian bovinon.	regardaient	0	0
Je veux que tu gères ceci.	Mi volas, ke vi prizorgu tion ĉi.	gères	0	0
Donc finalement avec Tatoeba, on ne fait que bâtir les fondations... pour faire du Web une meilleure plateforme pour l'apprentissage linguistique.	Do fine, per Tatoeba ni nur konstruadas la fundamentojn... por fari, ke la reto estu pli bona loko por lerni lingvojn.	fondations	0	0
Cet animal fait le beau pour être récompensé.	Tiu besto montras sin bela por ricevi rekompencon.	récompensé	0	0
Vous ne pouvez pas exiger autant d'argent.	Vi ne rajtas postuli tiom da mono.	exiger	0	0
Son chagrin touchait au désespoir.	Lia ĉagreno limis malesperon.	touchait	0	0
On verra scintiller tout autour les ors royaux, les valets souriront servilement, les compagnons se mettront au garde à vous…	Videblos ĉie la reĝa oro brili, la servistoj ridetos submetiĝeme, la deĵorantoj staros en atento...	mettront	0	0
L'adolescent impressionnable écoutait d'une oreille attentive les histoires des collègues de son père sur mille affaires civiles et criminelles.	La impresiĝema adoleskanto atente aŭskultis la anekdotojn de la patraj kolegoj pri milo da civilaj kaj kriminalaj aferoj.	criminelles	0	0
Les vaches sont sacrées pour beaucoup de gens en Inde.	La bovinoj en Hindujo estas sanktaj por multaj homoj.	sacrées	0	0
Vous connaissez le refrain.	Vi konas la refrenon.	refrain	0	0
Elle ne porte que des cache-tétons et un string.	Ili surhavas nur mamkaŝilojn kaj tangaon.	string	0	0
Ce ne sont pas des lambeaux de « trame verte » et un soupçon de bio dans l’assiette qui rétabliront la qualité de l'eau que nous buvons et retisseront la biodiversité.	Malkoheraj pecoj da « verda kontinuo » kaj pinĉo da ekologia manĝaĵo en niaj teleroj ne sufiĉos por restarigi la kvaliton de la akvo, kiun ni trinkas nek por reteksi biodiversecon.	trame	0	0
L'âge ne conduit pas à la maturité, à moins que vous ne soyez un fromage.	Per aĝo oni ne maturiĝas, krom se oni estas fromaĝo.	maturité	0	0
Xavier est arrivé à la fin de son séjour, et donc il doit rentrer en France.	Xavier atingis la finon de sia restado kaj do devas reiri al Francujo.	xavier	0	0
Nous l'avons toutes fixée.	Ni ĉiuj fikse rigardis ŝin.	fixée	0	0
La capitale de l'Inde est New Delhi.	La ĉefurbo de Barato estas Nov-Delhio.	delhi	0	0
D'un point de vue littéraire, son œuvre est ratée.	Laŭ la vido de la literaturo lia verko estas fiasko.	littéraire	0	0
Il flotte, prends un pépin.	Pluvas, kunportu ombrelon.	pépin	0	0
Il y avait du tonnerre et des éclairs la nuit dernière.	Lastnokte fulmis kaj tondris.	éclairs	0	0
La forte croissance économique de la Chine est citée en exemple pour accréditer les effets positifs de la mondialisation.	La forta ekonomia kreskado de Ĉinio estas montrita kiel ekzemplo, por kredindigi la pozitivajn efikojn de la tutmondiĝo.	positifs	0	0
Selon les légendes des Juifs et des Samaritains, Israël et Juda formaient autrefois un royaume uni, également appelé Israël. Cependant, bien qu’il existe des preuves solides de l’existence séparée d’Israël et de la Judée, il n’existe aucune preuve d’un royaume uni.	Laŭ la legendoj de judoj kaj samarianoj, Izraelujo kaj Judujo iam estis unuiĝinta reĝlando, ankaŭ kiu nomiĝis Izraelujo. Tamen, kvankam ekzistas fortaj pruvoj pri la apartaj ekzistoj de Izraelujo kaj Judujo, ne ekzistas pruvoj pri unuiĝinta reĝlando.	séparée	0	0
La roche tarpéienne est près du Capitole.	La Tarpeja Roko estas proksima de Kapitolo.	capitole	0	0
Vous êtes la dernière personne que je m'attendrais voir ici.	Vi estas la lasta persono, kiun mi atendus vidi ĉi tie.	attendrais	0	0
À cause de toi, j'ai des problèmes de tension artérielle.	Kaŭze de vi mi havas sangopremajn malfacilaĵojn.	artérielle	0	0
Selon l'article deux, paragraphe cinq, c'est interdit.	Laŭ la 2-a artikolo, je la 5-a paragrafo, tio estas malpermesita.	paragraphe	0	0
Les défis de l’avenir suppose de dépasser les antagonismes qui traversent la société.	La defioj de la estonteco postulas, ke oni superu la antagonismojn trafantajn la socion.	traversent	0	0
Elle s'est servie d'un chiffon pour essuyer le comptoir.	Ŝi uzis ĉifonon por viŝi la servotablon.	chiffon	0	0
Lors d'une escale de plus de douze heures, la plupart des compagnies aériennes fournissent des bons pour la nourriture et le logement.	Okaze de aviadilhalto pli ol dek-du-hora, plejparto el la flugkompanioj havigas nutrajn kaj loĝajn kuponojn.	aériennes	0	0
Les trois premières décimales de pi permettent dans la plupart des cas, d'avoir une précision suffisante.	La tri unuaj decimaloj de pi plejofte indikas kontentigan precizecon.	pi	0	0
Je ne savais pas que Guillerme et Tamara étaient frères.	Mi ne sciis, ke Guillerme kaj Tamara estas fratoj.	tamara	0	0
Déposez l'argent dans une banque s'il vous plait.	Bonvolu deponi la monon en bankon.	déposez	0	0
Marie gagnait.	Manjo gajnis.	gagnait	0	0
La baronne cocufiait le baron.	La baronino kokris la baronon.	baronne	0	0
Je me souviens de cet homme... Il parlait tant qu'il en était envahissant ! et sa femme était de la même trempe, elle ne savait pas se taire...	Mi memoras tiun viron... Li tiom multe paroladis, ke li fariĝis trudiĝema! Kaj lia edzino same kondutis, ŝi ne kapablis silenti...	trempe	0	0
Mon grand-père maternel vient de Jiangyin, quant à ma grand-mère maternelle, eh bien, elle est de Ningbo.	Mia patrinflanka avo venis el Jiangyin, kaj mia patrinflanka avino venis el Ningbo.	maternel	0	0
Lui au moins mérite les honneurs qui l'ont distingué.	Almenaŭ li meritas la honorojn, kiuj igis lin elstara.	distingué	0	0
Puisque tu es si arrogant, pourquoi tu ne t'es pas engagé dans l'armée. Comme ça, tu aurais pu devenir un instructeur qui aboie tout le temps après les jeunes recrues.	Kun via tiel forta aroganteco, kial vi ne varbiĝis en la armeon? Tiamaniere vi povintus fariĝi instrukciisto, kiu konstante pribojas la junajn rekrutojn.	instructeur	0	0
De nombreuses villes furent détruites par les bombes.	Multaj urboj estis detruitaj per bomboj.	détruites	0	0
L'examen universitaire le plus difficile de ma vie approche : mécanique des fluides.	La plej malfacila universitata ekzameno en mia vivo proksimiĝas: temas pri mekaniko de la fluidoj.	fluides	0	0
Imaginons que quelqu'un ait trouvé la solution, que ferait-il ensuite ?	Ni imagu, ke iu trovus la solvon; kion li farus poste?	imaginons	0	0
À Singapour, une façon de punir les criminels est de les fouetter, ou de les frapper plusieurs fois avec une canne, sur le dos.	En Singapuro unu maniero puni la krimulojn estas vipado, alia estas bastonfrapado je la dorso.	fouetter	0	0
Je suis dans un relais routier.	Mi estas en kamionohaltejo.	routier	0	0
L'uranium doit être enrichi avant d'être utilisé dans les armes nucléaires.	Uranio bezonas pliriĉigon por esti uzebla en atomarmiloj.	uranium	0	0
Êtes-vous parés ?	Ĉu vi pretas?	parés	0	0
Jules-Auguste Lemire, abbé et député, est à l'origine du développement en France des jardins ouvriers.	Jules-Auguste Lemire, abato kaj deputito, lanĉis la disvolviĝon de la laboristaj ĝardenoj en Francio.	abbé	0	0
Avez-vous une relation d'affaire avec Randolph Ltd ?	Ĉu vi havas komercan rilaton kun Randolph Ltd?	randolph	0	0
La science n’a pas de patrie, parce que le savoir est le patrimoine de l’humanité, le flambeau qui éclaire le monde.	Scienco ne havas patrujon, ĉar scio estas homara posedaĵo, flamtenilo kiu prilumas la mondon.	éclaire	0	0
Vos lacets de chaussures sont défaits.	Viaj ŝulaĉoj ne estas fiksitaj.	lacets	0	0
Elle est l'héritière d'une grande fortune.	Ŝi estas la heredantino de granda riĉaĵo.	héritière	0	0
Si les hommes étaient des anges, aucun gouvernement ne serait nécessaire. Si des anges devaient gouverner les hommes, ni des contrôles internes ni externes sur le gouvernement ne seraient nécessaires. En élaborant un gouvernement des hommes par les hommes, la grande difficulté réside dans ceci : vous devez d'abord permettre au gouvernement de contrôler les gouvernés ; et en second lieu, le forcer à se contrôler lui-même.	Se la homoj estus anĝeloj, neniu registaro estus necesa. Se anĝeloj devus regi la homojn, nek internaj, nek eksteraj kontroloj estus necesaj. Kiam homoj regas homojn, la granda malfacilaĵo kuŝas jene: unue vi ebligu la registaron kontroli la regatojn, kaj due vi devigu ĝin kontroli sin mem.	gouverner	0	0
C'est un nombre aléatoire.	Ĝi estas hazarda nombro.	aléatoire	0	0
Consommez-vous des substances illicites ?	Ĉu vi uzas iujn kontraŭleĝajn drogojn?	substances	0	0
Ne jugez pas un homme à son apparence.	Ne prijuĝu viron laŭ lia aspekto.	jugez	0	0
Êtes-vous chanteurs ?	Ĉu vi estas kanzonistoj?	chanteurs	0	0
Un étudiant affirme que la purge n'est pas encore terminée en Chine et que la terreur y règne.	Studento diras, ke la purigado ankoraŭ ne finiĝis en Ĉinio, kaj ke teroro regas tie.	purge	0	0
Je m'appelle Yannis mais mes amis m'appellent Yan.	Mia nomo estas Janio sed miaj amikoj nomas min Janĉjo.	yan	0	0
Ils ont achevé la construction du pont dans les délais.	Ili finkonstruis la ponton akurate.	délais	0	0
Actuellement même les politiciens qui dirigent l'Europe sont favorables à l'introduction de l'impôt sur les transactions financières.	Nun ankaŭ la gvidantaj politikistoj de Eŭropo subtenas la enkondukon de imposto pri financaj transakcioj.	impôt	0	0
À chaque fois que je vais à l'étranger, je souffre à cause du décalage horaire et j'ai la diarrhée.	Ĉiufoje, kiam mi iras eksterlanden, mi suferas pro la horarŝoviĝo kaj pro lakso.	décalage	0	0
Ces livres ne sont en aucun cas destinés à de jeunes lecteurs.	Tiuj libroj neniuokaze celas junan legantaron.	destinés	0	0
Nous considérâmes longuement les probabilités.	Ni longe konsideradis la ŝancojn.	longuement	0	0
Madonna peut chanter.	Madonna scipovas kanti.	madonna	0	0
Il a négocié un accord de libre-échange avec le Canada.	Li negocis intertrakton pri libera merkato kun Kanado.	négocié	0	0
Tandis que l'indice allemand des valeurs, dont l'acronyme est DAX, rassemble les trente entreprises allemandes au plus gros chiffre d'affaires, son pendant français, le CAC 40, comme son nom l'indique, comprend même quarante sociétés par actions.	Dum la germana valuta indico, akronime DAX, kunigas la tridek entreprenojn, kiuj realigas la plej altan vendosumon, ĝia franca ekvivalento, kiel indikas ties nomo CAC 40, enkalkulas eĉ kvardek akciajn kompaniojn.	dax	0	0
L'automne est la saison des récoltes.	La aŭtuno estas la sezono de la rikoltoj.	récoltes	0	0
Je fus très flattée.	Mi estas tre flatita.	flattée	0	0
Tom se plie en quatre pour plaire à Marie.	Tomo faras sian tutan eblon, por plaĉi al Manjo.	plie	0	0
Le buisson brûle.	La arbusto brulas.	buisson	0	0
Autrefois, les gens marchaient de Edo jusqu'à Kyoto.	Antaŭe la homoj piediris de Edo al Kioto.	edo	0	0
Elles lisent à longueur de temps.	Ili legadas konstante.	lisent	0	0
Ouvre-lui une ardoise.	Malfermu al ŝi ŝuldokonton.	ardoise	0	0
Je t'amènerai chez toi en voiture.	Mi aŭte rehejmigos vin.	amènerai	0	0
Une ambition excessive nuit à la raison.	Tro da ambicio malutilas al prudento.	excessive	0	0
Ces colons croient en un dieu tribal qui leur a attribué cette terre rien qu'à eux.	Tiuj kolonianoj kredas al iu triba dio, kiu atribuis al ili tiun landon nur por ili.	attribué	0	0
De toutes les matières, c'est la ouate qu'elle préfère.	El ĉiuj materialoj, vaton ŝi preferas.	matières	0	0
La femme que ma sœur a tuée devrait être pendue.	La virino, kiun mortigis mia fratino, devus esti pendumita.	pendue	0	0
Il m'a mis en contact avec les kidnappeurs.	Li kontaktigis min kun la homrabintoj.	kidnappeurs	0	0
Cette fonction prend deux paramètres, le premier est le titre de la fenêtre, le second, le titre de l'icône.	Tiu funkcio akceptas du parametrojn, la unua estas la titolo de la fenestro, la dua estas la nomo de la bildosimbolo.	paramètres	0	0
Je ne te comprendrai jamais.	Mi neniam komprenos vin.	comprendrai	0	0
Le feu était au rez-de-chaussée.	La brulego estis en la teretaĝo.	rez-de-chaussée	0	0
J'ignore comment on utilise un fichier avec une extension « .art ».	Mi ne scias, kiel uzi dosieron kun sufikso ".art".	extension	0	0
Parlez-moi de votre vie quotidienne.	Rakontu al mi pri via ĉiutaga vivo.	quotidienne	0	0
Thomas dit qu'il veut ressembler à Brad Pitt.	Tomo diras, ke li volas simili al Brad Pitt.	pitt	0	0
On a fait une recherche de paternité en effectuant des analyses de groupes sanguins.	Oni plenumis elserĉadon de patreco per esploro de sangogrupoj.	paternité	0	0
Je vous ai entendu siffler. Vous devez être heureux.	Mi aŭdis vin fajfi. Ŝajne vi estas feliĉa.	siffler	0	0
Tu as l'air européen.	Vi havas eŭropan aspekton.	européen	0	0
De nombreux contenants sont faits en aluminium.	Multaj ujoj estas farataj el aluminio.	aluminium	0	0
Comme je suis sensible à la chaleur, je ne peux vivre confortablement sans air conditionné en été.	Ĉar mi estas sensiva al la varmo, mi ne povas vivi komforte sen klimatizilo dum somero.	conditionné	0	0
Ce secret ne peut pas être maintenu pour toujours.	Tiu sekreto ne povas esti konservata por ĉiam.	maintenu	0	0
Il y a sur ce lac plusieurs barrages de castor.	Sur tiu lago troviĝas pluraj kastoraj baraĵoj.	barrages	0	0
Paco dessine des paysages urbains.	Paco desegnas urbajn pejzaĝojn.	paco	0	0
Il veut lutter contre le racisme.	Li volas lukti kontraŭ la rasismo.	racisme	0	0
La Hongrie aide à assurer le soutient aux personnes âgées au travers du fonctionnement d'un système de retraite d'état unique se basant sur la solidarité sociale et par la possibilité du fonctionnement d'institutions sociales volontaires.	Hungario helpas la certigon de maljunaĝa vivteno per funkciigo de unueca, ŝtata pensio-sistemo baziĝanta sur socia solidareco kaj per ebligo de funkciado de memvole estigitaj sociaj institucioj.	solidarité	0	0
Bande de vautours !	Bando da vulturoj!	vautours	0	0
Les vacances sont maintenant terminées.	Nun finiĝis la ferioj.	terminées	0	0
Il manque du sel dans le bouillon.	Mankas salo en la supo.	bouillon	0	0
Le but de Tatoeba est de collecter des phrases dans de nombreuses langues du monde, pas de persifler ou d'attaquer les erreurs dans les phrases des autres, n'est-ce pas ?	La celo de Tatoeba estas kolekti frazojn en multaj lingvoj de la mondo, ne por moki la erarojn en la frazoj de aliuloj, ĉu?	collecter	0	0
Les problèmes du garçon sont corporels, pas mentaux.	La problemoj de la knabo estas korpaj, ne mensaj.	mentaux	0	0
C'est fou le nombre de zigues qui se pointent, exigent la création d'une nouvelle langue, créent cinquante phrases et puis se cassent et qu'on ne revoit jamais.	Estas strange kiom da uloj aperas, postulas la kreadon de nova lingvo, kreas kvindek frazojn kaj foriras, malaperante por ĉiam.	créent	0	0
Arrête de planer !	Ĉesu esti revemulo!	planer	0	0
Une nouvelle décennie est passée en un clin d'œil.	Plia jardeko pasis en okuluma tempo.	décennie	0	0
Alberto aime faire quelque chose que Charles, son frère, ne ferait jamais.	Alberto volonte faras ion, kion lia frato Karlo neniam farus.	alberto	0	0
Nous devons nous préparer à faire face à de violentes tempêtes.	Ni preparu nin alfronti fortegajn ŝtormojn.	tempêtes	0	0
Pour dix délits, juste une sanction.	Deko da pekoj — unu la puno.	délits	0	0
C'est vous qui paierez.	Pagos vi.	paierez	0	0
Il a sauvé un petit garçon de la noyade.	Li savis knabeton de drono.	noyade	0	0
Par-dessus le marché, il pleuvait.	Krom ĉio, pluvis.	pleuvait	0	0
Le classement n'est pas ma spécialité.	Klasifiko ne estas mia fako.	classement	0	0
Elle a consacré sa vie à l'aide aux handicapés.	Ŝi dediĉis sian vivon al helpo de handikapuloj.	handicapés	0	0
.. Aaah, que suis-je censé faire face à cela ?	Ha! ĉu mi vere alfrontu tion?	aaah	0	0
La femme est la gardienne du foyer.	La virino estas la hejma gardistino.	gardienne	0	0
Les opposés s'attirent.	Maloj sin altiras.	attirent	0	0
Je l'avais lue.	Mi legis ĝin.	lue	0	0
Tu devrais plutôt essayer de faire des phrases avec ces mots plutôt que d'essayer de les apprendre par cœur bêtement.	Vi prefere provu fari frazojn per tiuj vortoj anstataŭ stulte parkerigi ilin.	bêtement	0	0
La langue de la vipère n’est jamais plus venimeuse que lorsqu’elle est enduite de miel.	Vipura lango neniam pli venenas ol kiam ĝi estas ŝmirata per mielo.	vipère	0	0
Dirigez la caméra vers ce groupe.	Celu la videilon al tiu grupo.	dirigez	0	0
Il vous faut acquérir de véritables compétences, pas juste une connaissance superficielle.	Vi devas akiri verajn kapablojn, ne nur supraĵan konon.	véritables	0	0
Les pieds de Tom étaient froids.	La piedoj de Tomo estis malvarmaj.	froids	0	0
Avez-vous mangé normalement après votre dernière injection d'insuline ?	Ĉu vi post la lasta insulino-injekto normale manĝis?	insuline	0	0
Faites-moi savoir quand vous recevrez le paquet.	Sciigu min, kiam vi ricevos la pakon.	recevrez	0	0
Tu ne le laisseras pas tomber.	Vi ne lasos lin en embaraso.	laisseras	0	0
Le metteur en scène prépare un film.	La enscenigisto preparas filmon.	metteur	0	0
Voilà un très fâcheux présage.	Jen tre malbona antaŭsigno.	présage	0	0
Pendant le confinement, les Parisiens ont découvert le chant des oiseaux.	Dum la trudizolado, la parizanoj malkovris la kanton de la birdoj.	confinement	0	0
Serre-moi fort.	Forte brakumu min.	serre-moi	0	0
Elle déménagea aux USA parce que son père mourut quelques mois après que vous fûtes allé en France.	Ŝi transloĝiĝis en Usonon, ĉar ŝia patro mortis kelkajn monatojn post via vojaĝo Francien.	mourut	0	0
Je collectionne les étiquettes de fromages.	Mi kolektas fromaĝajn etikedojn.	étiquettes	0	0
Nous avons élu Monsieur Wood comme président.	Ni indikis S-ron Wood kiel prezidanton.	wood	0	0
Mets ta ceinture en conduisant.	Buku vian zonon, kiam vi stiras.	conduisant	0	0
Le cabaret est une sorte de spectacle.	Kabaredo estas iaspeca spektaklo.	cabaret	0	0
Condillac, avec le sensationnalisme, révolutionna le concept de l'esprit, faisant du langage et du geste les précurseurs des idées, faisant voler en éclats la conception de Locke du langage comme simple médium passif.	Condillac, kun sensaciismo, revoluciigis la koncepton de menso, farante lingvon kaj geston antaŭ ideoj, frakasante la koncepton de Locke de lingvo kiel nura pasiva medio.	locke	0	0
Fuyant les persécutions religieuses, les pèlerins se rendirent en Amérique.	Fuĝinte de persekuto pri religio, la pilgrimuloj venis al Ameriko.	religieuses	0	0
D'un coup de baguette, la fée changea la courge en carrosse.	Per sia bastoneto la feino ŝanĝis la kukurbon en kaleŝegon.	carrosse	0	0
Elle lui a conseillé de diminuer le tabac.	Ŝi konsilis al li malpli fumi.	diminuer	0	0
La plupart des ascenseurs fonctionnent automatiquement.	La plejparto el la liftoj aŭtomate funkcias.	ascenseurs	0	0
Les cinémas perdent de plus en plus de revenu à cause du piratage Internet.	Kinejoj perdas ĉiam pli da enspezo pro interreta piratado.	piratage	0	0
Vous vivez dans un pays raciste et colonialiste qui justifie des crimes contre l'humanité au nom d'arguments historiques, religieux, politiques et sécuritaires. Tout intellectuel honnête devrait condamner les pratiques d'un tel régime.	Vi vivas en rasisma kaj koloniisma lando, kiu pravigas krimojn kontraŭ la homaro per historiaj, religiaj, politikaj kaj sekurigaj argumentoj. Ĉiu honesta intelektulo devus kondamni la agadojn de tia reĝimo.	intellectuel	0	0
Vous admettez donc avoir menti, n'est-ce pas ?	Vi konsentas, ke vi mensogis, ĉu ne?	admettez	0	0
Je pense que vous avez été très immature.	Laŭ mi vi kondutis tre nemature.	immature	0	0
Arrêtez d'être aussi attardé, bordel !	Ĉesu esti tiom eksmoda, fulmotondro!	attardé	0	0
Ne devenez pas trop familière.	Ne fariĝu tro familiara.	familière	0	0
C'était juste un flirt.	Ĝi estis nur amindumo.	flirt	0	0
Je ne leur tends pas la main.	Mi ne etendas al ili la manon.	tends	0	0
Oui, dix-sept est plus petit que dix-huit.	Jes, dek sep estas malpli ol dek ok.	dix-sept	0	0
Puis, il baissa la tête, il s'absorba une minute dans la vue du sillon ouvert, de la terre éventrée à ses pieds: elle était jaune et forte au fond, la motte retournée avait apporté à la lumière comme une chair rajeunie, tandis que, dessous, le fumier s'enterrait en un lit de fécondation grasse.	Poste li klinis la kapon, meditis unu minuton vidante la apertan sulkon, la entranĉitan teron siapiede: ĝi estis flava kaj densa funde, la plugita terpeco elmontris je la taglumo karnon kvazaŭ renovigitan, dum sube la sterko enŝoviĝis en tavolon grase fekundan.	grasse	0	0
Les médias sont l'entité la plus puissante sur terre. Ils ont le pouvoir de rendre coupable l'innocent et innocent le coupable et c'est ça le pouvoir. Parce qu'ils contrôlent les esprits des masses.	La amaskomunikiloj estas la plej potenca instanco sur tero. Ili havas la povon kulpigi senkulpulon kaj senkulpigi kulpulon, kaj en tio kuŝas la potenco. Ĉar ili kontrolas la homamasajn mensojn.	entité	0	0
Je me suis rendu à Disneyland hier.	Mi iris al Disneyland hieraŭ.	disneyland	0	0
Le sanglier grommelle ou nasille.	Apro grumblas aŭ nazoblekas.	sanglier	0	0
Battez-vous avec moi !	Batalu kontraŭ mi!	battez-vous	0	0
Edison inventa l'ampoule électrique.	Edison inventis la elektran lampon.	edison	0	0
Il y a une vielle maison dans cette rue.	Estas malnova domo en ĉi tiu strato.	vielle	0	0
Tom savait qu'on le surveillait.	Tomo sciis, ke oni prigardas lin.	surveillait	0	0
Personne ne sait ce que ressentent ceux qui viennent de naître.	Neniu scias, kion sentas ĵusnaskitoj.	ressentent	0	0
Elle a épousé un avocat new-yorkais de haut vol.	Ŝi edziniĝis kun eminenta advokato novjorka.	new-yorkais	0	0
Le bon citoyen obéit à la loi.	Bona civitano obeas la leĝon.	obéit	0	0
Elle taillait le massif de fleurs dans son jardin quand le facteur arriva.	Ŝi pritondis la floraron en sia ĝardeno, kiam la poŝtisto alvenis.	massif	0	0
Elle n'est pas apte pour le poste.	Ŝi ne taŭgas por la laboro.	apte	0	0
La colonisation bactérienne de l'intestin se déroule après la naissance.	La bakteria koloniiĝo de la intesto disvolviĝas post la naskiĝo.	intestin	0	0
Il s'est poliment incliné, enlevant son chapeau.	Li ĝentile klinis sin, demetante sian ĉapelon.	poliment	0	0
Des études ont montré que certains poissons deviennent femelles à cause des contraceptifs hormonaux présents dans l'eau.	Esploroj montris, ke iuj fiŝoj iniĝas pro hormonaj malfekundigiloj troviĝantaj en akvo.	femelles	0	0
Il amènera sa correspondante anglaise à l'école.	Li kondukos sian anglan korespondantinon al la lernejo.	amènera	0	0
Lorsqu'un rayon de soleil pénètre par une serrure de porte dans une chambre poussiéreuse, on y voit s'agiter une colonne de poussière.	Kiam radio de la suno tra truo en la pordo falas en polvan ĉambron, ni vidas, ke tie moviĝas lumanta kolono da polvo.	pénètre	0	0
Concernant les autres victimes de l'accident, s'agit-il de piétons, de cyclistes, de motards, d’automobilistes, d'usagers de tramway ou de train ?	Ĉu temas rilate la kunakcidentulojn pri piedirantoj, biciklantoj, motorbiciklistoj, aŭtomobilistoj, tramo, aŭ trajno?	motards	0	0
Il s'enfuit de la maison à l'insu de ses parents.	Li eskapis el la domo kaŝe de siaj gepatroj.	insu	0	0
Quand pensiez-vous revenir aux USA ?	Kiam vi intencis veni al Usono?	pensiez-vous	0	0
Que penseront tes voisins ?	Kion pensos viaj najbaroj?	penseront	0	0
Le mariage a été reporté sine die.	La geedziĝo estis prokrastita ĝis nedifinita dato.	die	0	0
Un pilote communique avec un aéroport par radio.	Piloto komunikas kun flughaveno per radio.	communique	0	0
Le ravitaillement fut convoyé d'aussi loin que la Californie.	La provizadon oni konvojis de tiom malproksime kiom de Kalifornio.	ravitaillement	0	0
Vous ne me plaisez pas du tout.	Mi tute ne ŝatas vin.	plaisez	0	0
Désirez-vous payer par chèques ou par prélèvement bancaire ?	Ĉu vi deziras pagi ĉeke aŭ bankoĝire?	prélèvement	0	0
Le navire déchargea sa cargaison à Panama.	La ŝipo estis malŝarĝata en Panamo.	panama	0	0
Le jeune homme riche et complaisant se sentait étrangement attiré par la stricte vie ascétique menée par les membres de quelques-uns des ordres monastiques.	La riĉa, komplezema junulo sentis sin kurioze allogata de la severa, asketa vivo de membroj de iuj monaĥaj ordenoj.	stricte	0	0
C'est seulement quand je ne peux pas dormir la nuit que le tic-tac de l'horloge devient assez bruyant pour m'embêter.	Estas nur kiam mi ne povas endormiĝi dumnokte, ke la horloĝa tiktako iĝas sufiĉe laŭta, por ĝeni min.	tic-tac	0	0
Au cours de quel mois la chance de voir une aurore boréale est-elle la plus grande ?	En kiu monato la ŝanco vidi polusan lumon estas plej granda?	aurore	0	0
Ses ravisseurs portent des masques afin qu'ils ne soient pas reconnus.	Ŝiaj kidnapintoj surhavas maskojn, por ne esti rekonitaj.	ravisseurs	0	0
Thomas n'a pas une thune.	Tomo havas neniom da mono.	thune	0	0
Ce n'est pas un mauvais placement.	Tio ne estas malbona investaĵo.	placement	0	0
Le timbre s'est décollé de l'enveloppe.	La poŝtmarko defalis de la koverto.	timbre	0	0
Fais vite, lui dit-elle.	"Agu rapide", ŝi diris al li.	dit-elle	0	0
Les garçons construisirent un radeau.	La knaboj konstruis floson.	radeau	0	0
Je ne peux pas me permettre un système d'alarmes.	Mi ne havas la monon por instali alarmosistemon.	alarmes	0	0
Il m'adressa un courrier pour m'informer que son élevage de poulets ferait faillite tôt ou tard.	Li mesaĝis por informi min, ke lia kokbredado baldaŭ bankrotos.	élevage	0	0
J'en ai fini avec mes corvées.	Mi finis kun miaj tedaĵoj.	corvées	0	0
Ce sont des filles raisonnables.	Ili estas saĝaj inoj.	raisonnables	0	0
Je voulais juste vérifier mes emails.	Mi nur volis kontroli miajn retpoŝtaĵojn.	emails	0	0
La cheminée commença à émettre de la fumée.	La kameno ekeligis fumon.	émettre	0	0
Montre ta paume de main !	Montru vian manplaton!	paume	0	0
La discrimination sexuelle est interdite.	Diskriminacio surbaze de sekso estas malpermesita.	discrimination	0	0
Son gendre a été muté dans une filiale à l'étranger.	Lia bofilo translokiĝis en eksterlandan filion.	muté	0	0
Elle a dû faire face à un bombardement de critiques.	Ŝi devis fronti lavangon da kritikoj.	bombardement	0	0
Tom quittait l'hôpital.	Tomo forlasis la malsanulejon.	quittait	0	0
Le chien est dressé pour arrêter les fugitifs.	La hundo dresiĝis por haltigi fuĝintojn.	fugitifs	0	0
Je ne sais pas si le parrain et la marraine de mon fils sont encore en vie.	Mi ne scias, ĉu la gebaptopatroj de mia filo ankoraŭ vivas.	marraine	0	0
Ne vous gênez pas, dites donc !	Ej! Ne ĝenu vin!	gênez	0	0
Vous formez une excellente équipe toutes les deux.	Vi du konsistigas bonegan teamon.	formez	0	0
L'impôt frappait durement la paysannerie.	La imposto draste tuŝis la kamparularon.	frappait	0	0
Folâtre, fais la noce, mais par la suite ne t'en prends pas au sort.	Petolu, diboĉu, sed poste sorton ne riproĉu.	noce	0	0
La Hongrie aide à assurer le soutient aux personnes âgées au travers du fonctionnement d'un système de retraite d'état unique se basant sur la solidarité sociale et par la possibilité du fonctionnement d'institutions sociales volontaires.	Hungario helpas la certigon de maljunaĝa vivteno per funkciigo de unueca, ŝtata pensio-sistemo baziĝanta sur socia solidareco kaj per ebligo de funkciado de memvole estigitaj sociaj institucioj.	basant	0	0
Je suis désolé de ne pas pouvoir vous rencontrer le 27 février à cause d'un imprévu.	Bedaŭrinde mi ne povos renkonti vin la 27an de februaro pro neantaŭvidita afero.	imprévu	0	0
Ajoutez la saveur du citron au thé.	Aldonu citronguston al la teo.	saveur	0	0
Il est nécessaire de préciser et d'exprimer clairement les critères qui doivent guider la politique linguistique européenne.	Necesas precizigi kaj klare esprimi la kriteriojn, kiuj gvidu la eŭropan lingvan politikon.	européenne	0	0
Arrête de pleurnicher, je vais te le réparer, ton jouet…	Ĉesu ploraĉi, vian ludilon mi ja riparos...	pleurnicher	0	0
Les crottes de lapin ne sont pas des raisins. Je suppose que tu savais ça.	Fekaĵetoj de kuniklo ne estas vinberoj. Mi supozas, ke vi sciis tion.	crottes	0	0
J'arrangerai cela pour vous.	Mi aranĝos tion por vi.	arrangerai	0	0
Je me sentis nu dans un monde étrange. Je ressentis peut-être ce qu'un oiseau peut ressentir dans la clarté de l'air, sachant que le faucon bat des ailes au-dessus et va plonger.	Mi sentis min nuda en stranga mondo. Eble mi sentis, kion birdo povas senti en la aera klaro, sciante, ke falko batas super ĝi per flugiloj kaj pretiĝas plonĝi.	clarté	0	0
Est-ce que ton microphone est désactivé ?	Ĉu via mikrofono estas silentigita?	désactivé	0	0
Le peuple le plus civilisé est celui qui utilise le plus de savon.	La plej civilizita popolo estas tiu, kiu plej uzas sapon.	civilisé	0	0
Vous contrôlez votre destin.	Vi regas vian sorton.	contrôlez	0	0
Deux corbeaux volent dans le ciel.	Du korvoj flugas en la ĉielo.	corbeaux	0	0
Ne laisse pas le contenu de la casserole s'évaporer.	Ne lasu la enhavon de la kaserolo forvaporiĝi.	casserole	0	0
La Kölsch est une bière claire à haute fermentation qui ne peut se dénommer ainsi que si elle est brassée à Cologne ou dans sa périphérie immédiate.	La "Kölsch" estas helkolora biero altfermentita, kiu povas esti tiel nomata nurakondiĉe ke ĝi estas farita en Kolonjo aŭ en ties proksima ĉirkaŭaĵo.	cologne	0	0
Ce n'est qu'un troll.	Tio estas nur trolo.	troll	0	0
Ils auraient dû approuver.	Ili devintus aprobi.	approuver	0	0
Celui qui veut être heureux pour un jour doit se soûler. Celui qui veut être heureux pour un mois doit tuer un cochon. Celui qui veut être heureux pour un an doit se marier. Celui qui veut être heureux pour une vie doit aimer sa profession.	Kiu volas esti feliĉa por unu tago, tiu ebriiĝu. Kiu volas estis feliĉa por unu monato, tiu buĉu porkon. Kiu volas esti feliĉa por unu jaro, tiu edziĝu. Kiu volas esti feliĉa por tuta vivo, tiu ŝatu sian profesion.	soûler	0	0
Ses vains efforts pour la séduire montrèrent qu'il sonnait à la mauvaise adresse ; elle était la mère de deux bambins.	Liaj vanaj penoj tenti ŝin montris, ke li trafis maltaŭgan celon; ŝi estis patrino de du idoj.	sonnait	0	0
Si nous n’avions pas chassé Saddam Hussein hors du Koweït, apporterions-nous aujourd’hui un soutien financier à un Koweït occupé ? Si nous n’avions pas chassé Milosevic de Bosnie, financerions-nous Milosevic aujourd’hui ? Alors pourquoi ne faisons-nous pas la même chose avec la Turquie ? Dites à la Turquie de s’en aller de l’île afin que la Chypre du Nord puisse se développer. Personne ne veut avoir de voisins pauvres. Les Chypriotes grecs sont les premiers à ne pas vouloir de voisins pauvres. Si vous avez le courage de flanquer dehors l’armée d’occupation - qui est la seule armée d’occupation dans un pays européen - le développement suivra automatiquement.	Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	saddam	0	0
La chambre était pleine de petites bestioles, des millions, des petites bêtes grouillantes avec une multitude de petites pattes.	La ĉambro plenis je bestetoj, milionoj da malgrandaj, svarmaj bestetoj kun multegaj piedetoj.	bestioles	0	0
Ah, c'est embêtant ! Le lecteur de code-barres n'arrive pas à lire le code-barre défectueux.	He! Kiel ĝena: la strikodlegilo ne sukcesas legi la difektitan strikodon.	défectueux	0	0
Pensais-tu que cela arriverait ?	Ĉu vi pensis, ke tio okazos?	pensais-tu	0	0
Ici, le temps est changeant.	La vetero estas ŝanĝema ĉi tie.	changeant	0	0
À quelle heure prends-tu habituellement ton petit déjeuner ?	Je la kioma vi kutime matenmanĝas?	prends-tu	0	0
Allongez-vous sur le ventre, s'il vous plaît.	Bonvolu kuŝiĝi surventre.	allongez-vous	0	0
Je commence à apprendre la lingua franca nova.	Mi komencas lerni Elefenon.	nova	0	0
Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.	D-ro Faust spertis pri alĥemio.	alchimie	0	0
Le politicien fit pression pour une réforme en dénonçant la corruption des responsables gouvernementaux.	La politikisto premis por reformado denuncante la koruptadon de la registaraj respondeculoj.	réforme	0	0
Il est diplômé de Cambridge avec mention.	Li diplomitiĝis kun honora mencio en Kembriĝo.	cambridge	0	0
C'est une jumelle.	Ŝi estas ĝemelino.	jumelle	0	0
La nuit dernière, il a vu une soucoupe volante dans le ciel.	Lastan nokton, li vidis nifon en la ĉielo.	volante	0	0
Le projecteur ne fonctionne pas.	La projekciilo ne funkcias.	projecteur	0	0
La question du sort de l'espèce humaine me semble se poser ainsi : le progrès de la civilisation saura-t-il, et dans quelle mesure, dominer les perturbations apportées à la vie en commun par les pulsions humaines d'agression et d'autodestruction ? Les hommes d'aujourd'hui ont poussé si loin la maîtrise des forces de la nature qu'avec leur aide il leur est devenu facile de s'exterminer mutuellement jusqu'au dernier.	La demando pri la sorto de la homa speco al mi ŝajnas prezentiĝi jene: ĉu kaj kiugrade la progreso de la civilizacio kapablos superi la domaĝojn al la komuna vivo kaŭzitajn de la homaj agresaj kaj memdetruemaj impulsoj? La nunaj homoj tiel evoluigis la regadon de la naturaj fortoj, ke per tiuj ili facile povas ekstermi unu la alian ĝis la lasta.	pulsions	0	0
Aidez-le autant que vous pouvez.	Helpu lin tiom, kiom vi povas.	aidez-le	0	0
Elle était toute troublée quand le garçon qu'elle aime vint lui parler.	Ŝi konfuziĝis, kiam la knabo, kiun ŝi ŝatas, venis paroli al ŝi.	troublée	0	0
Le Proche-Orient, on le nomme encore « le baril de poudre ».	La Proksiman Orienton oni ankoraŭ nomas pulvobarelo.	baril	0	0
Vous n'êtes pas obligé d'être sarcastique.	Vi ne estas devigata esti sarkasma.	sarcastique	0	0
Durant le sommeil, le cerveau traite préalablement les informations acquises et les transforme en mémoire de longue durée. Un temps de sommeil court peut déjà contribuer à l'amélioration d'une capacité nouvellement apprise.	Dum dormo la cerbo prilaboras antaŭe akiritajn informojn kaj transformas ilin por longatempa memoro. Nelonga dormodaŭro jam povas kontribui al plibonigo de denove lernita kapablo.	apprise	0	0
Les parents de Tom sont enseignants.	La gepatroj de Tom estas instruistoj.	enseignants	0	0
Tu m'as désobéi !	Vi malobeis min!	désobéi	0	0
Marie lança un regard furieux à Béatrice.	Manjo ĵetis koleregan rigardon al Beatrico.	béatrice	0	0
Il serait vain d'injecter des millions pour maintenir en l'état des industries obsolètes, polluantes ou délocalisables.	Estus vane injekti milionojn da eŭroj por bonstate tenadi pasintepokajn, poluajn kaj alilokeblajn industriojn.	injecter	0	0
Je me suis bouché les oreilles.	Mi ŝtopis al mi la orelojn.	bouché	0	0
Nous sommes tous uniques.	Ni ĉiuj estas unikaj.	uniques	0	0
Réglez d'abord vos problèmes actuels.	Solvu unue viajn aktualajn problemojn.	réglez	0	0
Sami n'a jamais reparlé à Layla.	Samio neniam plu parolis kun Lanjo.	layla	0	0
Sa bibliothèque a 3500 livres, incluant plusieurs éditions originales.	Lia biblioteko entenas 3500 librojn, inkludante plurajn originalajn eldonaĵojn.	incluant	0	0
J'espère que vous l'aimerez.	Mi esperas ke vi ŝatos lin.	aimerez	0	0
On te posera beaucoup de questions.	Oni starigos al vi multajn demandojn.	posera	0	0
La plupart des gens n’ont jamais rencontré de juif, et certainement pas de samaritain.	La plimulto de homoj neniam renkontis judon, kaj certe ne samarianon.	samaritain	0	0
Vous rêvez.	Vi revas.	rêvez	0	0
Ces allégations n'ont pas de bases scientifiques.	Tiuj asertoj ne havas sciencan bazon.	allégations	0	0
Il me fait penser à Gaston Lagaffe.	Li pensigas min pri Gastono Lafuŝ.	gaston	0	0
Ce Grec raconte aux Troyens l'aventure d'Ulysse dans la caverne de Polyphème, et leur fait le détail des cruautés des autres Cyclopes dont il s'est garanti.	Tiu greko rakontis al la Trojanoj la aventuron de Uliso en la kaverno de Polifemo, kaj al ili detale sciigis la kruelaĵojn de l' aliaj ciklopoj, kontraŭ kiuj li devis sin defendi mem.	ulysse	0	0
Les directeurs d'école ont un travail difficile.	Lernejestroj havas malfacilan laboron.	directeurs	0	0
La main me démange.	La mano jukas min.	démange	0	0
Combien coûte la cotisation annuelle ?	Kiom kostas la jara membrokotizo?	annuelle	0	0
Vous êtes fiables.	Vi estas fidindaj.	fiables	0	0
Yoko a fait les boutiques hier.	Yoko iris butikumi hieraŭ.	yoko	0	0
J'ai apporté quelques modifications.	Mi faris kelkajn ŝanĝojn.	modifications	0	0
Tu dois entraîner ta créativité.	Vi trejnu vian kreivon.	créativité	0	0
Il passe d'agréables moments avec sa femme dans un hôtel cinq étoiles.	Li pasigas agrablajn momentojn kun sia edzino en tristela hotelo.	agréables	0	0
Me trouvant sans emploi, je ne peux rien économiser.	Estante senlabora mi ne kapablas ŝpari ion.	trouvant	0	0
L'homme vit et trépasse tandis que l'horloge cosmique ne fait qu'un tic-tac.	La homo vivas kaj forpasas, dum la kosma horloĝo faras simplan tiktakon.	cosmique	0	0
Une conscience sans tache est le meilleur des oreillers.	Senmakula konscienco estas la plej bona el la kapkusenoj.	oreillers	0	0
Sarah, peux-tu fermer les volets ?	Sarah, ĉu vi bonvolas fermi la ŝutrojn?	volets	0	0
Ma maison est exposée plein sud.	Mia domo rigardas rekte al la sudo.	exposée	0	0
Il faudrait absolument que vous passiez quand vous irez faire vos courses.	Bonvolu ĉiuokaze viziti min, kiam vi aĉetumos.	passiez	0	0
Nous avons été absents.	Ni forestis.	absents	0	0
Elle s'appelle Mei. Elle est en train de cuisiner dans la cuisine.	Ŝi nomiĝas Mei. Ŝi estas kuiranta en la kuirejo.	mei	0	0
Nous vous offrons la tenue de compte gratuite sans revenu minimum.	Ni proponas al vi senpagan konton sen minimuma enspezo.	offrons	0	0
Je suis un grand admirateur de la culture américaine.	Mi ege admiras la usonan kulturon.	admirateur	0	0
J'ai besoin d'une charrette avec deux bœufs.	Mi bezonas ĉaron kun du bovoj.	charrette	0	0
Les Angles étaient un peuple germanique d'Europe du Nord qui s'est installé en Grande-Bretagne au début du Moyen Âge.	La engloj estis ĝermana popolo el la nordo de Eŭropo, kiu en la frua mezepoko transloĝiĝis al Britio.	grande-bretagne	0	0
Beth n'est pas qualifiée pour un tel poste à responsabilité.	Beth ne estas kvalifikita por tia respondeca posteno.	qualifiée	0	0
Je voudrais discuter avec monsieur Zhang et monsieur Li.	Mi volus diskuti kun sinjoroj Zhang kaj Li.	zhang	0	0
Au moment où Adèle se levait, elle aperçut à ses côtés James, qui tenait les yeux fixés sur elle. Le jeune homme détourna promptement la vue comme s'il avait été surpris en flagrant délit.	Kiam Adèle ekstaris, ŝi malkovris apud si James, kiu fiksrigardis ŝin. La junulo tuj deturnis la okulojn, kvazaŭ li estus kaptita ĉe la freŝa faro.	adèle	0	0
Tom est très autoritaire.	Tomo estas tre ordonema.	autoritaire	0	0
Si vous vous couchez avec des chiens, vous vous relèverez avec des puces.	Se oni kuŝas kun hundoj, oni ekstaros kun puloj.	couchez	0	0
La fumée du tabac contient du cyanure d'hydrogène, un gaz toxique.	Tabakfumo enhavas hidrogenan cianidon, venenan gason.	cyanure	0	0
Dès que je gagnerai cinq étoiles en espéranto, je vais me lancer dans le latin.	Tuj kiam mi meritos kvin stelojn en Esperanto, mi atakos latinon.	gagnerai	0	0
À 7h quand tu viendras je serai en train d'étudier.	Kiam vi alvenos je la sepa, mi estos studanta.	7h	0	0
Les prix dépendent de l'offre et de la demande.	La prezoj dependas de la proponado kaj de la postulado.	dépendent	0	0
Le goût du plat de riz aux légumes cuisiné par Mme Li n'était pas au point : il était un peu fade.	La gusto de la plado de rizo kun legomoj kuirita de s-ino Li ne estis perfekta: ĝi estis iom sengusta.	fade	0	0
Ma sœur n'a pas dit "Hola".	Mia fratino ne diris "Hola".	hola	0	0
Quand le peuple est plus éclairé que le trône, il est bien près d'une révolution.	Kiam la popolo estas pli klera ol la reganto, li pretas je revolucio.	éclairé	0	0
Les baies sont des fruits charnus.	Beroj estas karnaj fruktoj.	baies	0	0
J'économise de l'argent pour me préparer au pire.	Mi ŝparas monon prepare al pli malbona tempo.	économise	0	0
Bien qu'il ne soit plus président, il détient encore une influence considérable au sein de l'élite politique.	Kvankam li ne plu estas prezidanto, li ankoraŭ havas konsiderindan influon ene de la politika elito.	considérable	0	0
Je suis originaire de Saitama.	Mi originas el Saitama.	originaire	0	0
La jeune fille avait l'air embarrassé par sa question brutale.	La knabino aspektis embarasita per lia malĝentila demando.	brutale	0	0
Le problème du stockage des déchets nucléaires n'a pas été évoqué au cours de la conférence de presse.	La problemo pri la konservado de atomrubaĵo ne estis menciita dum la gazetara konferenco.	évoqué	0	0
Les fleurs de lotus dégageaient un parfum indescriptible.	La lotusfloroj eligis nepriskribeblan bonodoron.	lotus	0	0
Vladimir Poutine est le président actuel de la Russie.	Vladimir Putin estas la nuna prezidento de Rusio.	vladimir	0	0
Quand l'université a-t-elle été fondée ?	Kiam fondiĝis la universitato?	fondée	0	0
Des rênes dorées ne font pas un meilleur cheval.	Oraj kondukiloj ne faras ĉevalon pli bona.	rênes	0	0
Le roi Salomon était connu pour sa sagesse.	Reĝo Salomono estis fama pro sia saĝeco.	salomon	0	0
Qui est l'inventeur de la radio ?	Kiu estas la inventinto de la radio?	inventeur	0	0
Je me souviens de l'horreur que j'ai ressentie lorsqu'elle a hurlé.	Mi memoras la teruron, kiun mi sentis, kiam ŝi ploregis.	hurlé	0	0
Je me considère heureux d'avoir une femme aussi dévouée.	Mi konsideras min feliĉa pro mia tiel sidona edzino.	dévouée	0	0
Ils sont retournés au salon.	Ili revenis en la salonon.	retournés	0	0
Je ne veux pas t'embarrasser.	Mi ne volas konfuzi vin.	embarrasser	0	0
Puis le moteur s'arrêta brutalement.	Kaj la motoro subite ĉesis.	brutalement	0	0
L’Éthiopien tira de sa ceinture un long poignard et les trois têtes tombèrent. Une d’elles, en rebondissant parmi les épluchures du festin, alla sauter dans la vasque, et elle y flotta quelque temps, la bouche ouverte et les yeux fixes.	La etiopo eltiris el sia zono longan ponardon kaj la tri kapoj falis. Unu el ili, resaltante inter la ŝeloj de la festeno, salte eniĝis en vaskon, kie ĝi flosis kelkatempe kun malfermita buŝo kaj fiksaj okuloj.	fixes	0	0
Nous sommes tous des versions bêta.	Ni ĉiuj estas beta-versioj.	versions	0	0
Tom est laveur de vitres.	Tom estas fenestro-purigisto.	laveur	0	0
Ces fonctionnalités sont encore expérimentales, ne les activez que si vous en avez vraiment besoin.	Tiuj funkcioj estas ankoraŭ eksperimentaj, aktivigu ilin, nur kiam vi vere bezonas ilin.	activez	0	0
Il a adopté cette orpheline.	Li adoptis tiun orfinon.	orpheline	0	0
Mary a un spray au poivre dans son sac.	Manjo havas ŝprucigilon kun pipro en sia sako.	spray	0	0
Nous partageons nos billes.	Ni kundividas niajn globetojn.	billes	0	0
« Cent ans de solitude », un roman de Gabriel García Marquez, a été traduit dans plus de 35 langues.	"Cent jaroj da soleco", romano de Gabriel García Marquez, estis tradukita al pli ol 35 lingvoj.	marquez	0	0
Ne prends pas le chemin des écoliers quand tu rentreras à la maison.	Ne promenu sencele kiam vi venos hejmen.	rentreras	0	0
Il s'est moqué de mon accent.	Li mokis mian akĉenton.	moqué	0	0
J'ai trouvé une très belle lampe de chevet qui ira parfaitement dans ta chambre.	Mi trovis tre belan litkapan lampon, kiu tute konvenos en via ĉambro.	chevet	0	0
Oh ! Comme c'est beau ! C'est exactement ce que j'ai toujours désiré.	Ho, kiel bele! Ĝuste tion ĉi mi ĉiam deziris.	désiré	0	0
Ceux qui écrivent comme ils parlent, quoiqu'ils parlent très bien, écrivent mal.	Tiuj, kiuj skribas, kiel ili parolas, kvankam ili parolas tre bone, verkas malbone.	écrivent	0	0
Elle sait chanter et danser merveilleusement bien.	Ŝi scipovas kanti kaj danci mirinde bone.	merveilleusement	0	0
Ce n'est que lorsque nous perdons notre santé que nous en apprécions la valeur.	Nur perdante la sanon, oni ekkonscias ĝian valoron.	apprécions	0	0
Le trois octobre, dans la soirée d'après l'heure locale, le porte-parole de la Maison Blanche a déclaré que la visite présidentielle en Asie n'aurait pas lieu. La cause en est la situation financière difficile du gouvernement.	Je la 3-a de oktobro, en la vespero laŭ la loka tempo, la parolisto de la Blanka Domo deklaris, ke la planita vizito de la prezidanto al Azio ne okazos. La kaŭzo estas la malfacila financa situacio de la registaro.	présidentielle	0	0
Nous avons eu une discussion passionnée à propos de cela.	Ni havis pasian diskuton pri tio.	passionnée	0	0
C'est un charlatan.	Li estas ĉarlatano.	charlatan	0	0
Selon moi, une telle phrase relève proprement du débarras de l'Histoire.	Laŭ mi tia frazo dependas verdire de la rubaĵoj de la historio.	débarras	0	0
L'un rêve de roses, l'autre de cactus.	Unu sonĝas pri rozoj, alia pri kaktoj.	cactus	0	0
La fille fut distraite et perdit ses parents de vue.	La knabino estis distrita kaj perdis siajn gepatrojn el la okuloj.	distraite	0	0
Je te revaudrai ça.	Mi repagos al vi la komplezon.	revaudrai	0	0
Le sénateur a affirmé sa dévotion à ses électeurs.	La senatano asertis sian sindediĉon al siaj voĉdonontoj.	dévotion	0	0
Nettoyez ce bazar.	Purigu tiun malordaĉon.	nettoyez	0	0
J'ai dressé une liste des choses que je voudrais bien acheter.	Mi faris liston de aĵoj, kiujn mi ŝatus aĉeti.	dressé	0	0
Elle a un beau bronzage.	Ŝi havas belan sunbrunan haŭton.	bronzage	0	0
Il a eu une échographie des hanches.	Li havigis al si ultrasonografion de siaj koksoj.	échographie	0	0
Pourrais-tu refermer la porte ?	Ĉu vi povus refermi la pordon?	refermer	0	0
Elle sait vraiment se maquiller, du coup qu'importe ce qu'elle porte, cela lui va.	Ŝi vere scipovas sin ŝminki, tial ĉio ajn, kion ŝi surhavas, sidas al ŝi.	maquiller	0	0
Louis XIV lui au moins, qu'on se souvienne, s'en foutait à tout rompre du bon peuple.	Ludoviko la dek-kvara siaflanke, oni memoru tion, komplete furzis pri la bona popolo.	foutait	0	0
Cordonnier, reste à ton ouvrage.	Ŝuisto laboru plu.	ouvrage	0	0
La démocratie fait progresser la liberté.	Demokratio progresigas liberecon.	progresser	0	0
À cette époque où j'étais encore Terrien, j'étudiais à Londres, Paris et Moscou.	En tiu tempo, kiam mi ankoraŭ estis terano, mi studis en Londono, Parizo kaj Moskvo.	terrien	0	0
Retrouve-moi demain pour le brunch.	Renkontu min morgaŭ por frutagmanĝo.	retrouve-moi	0	0
Les parents devraient superviser les déplacements de leurs enfants.	Gepatroj devus kontroli la moviĝojn de siaj infanoj.	déplacements	0	0
Helmut et Ginette se marièrent en 1940 dans une petite église près de Limoges. Ils vécurent heureux et eurent deux enfants qu'ils nommèrent Monique et Gérard.	Helmut kaj Ginette geedziĝis en 1940 en preĝejeto apud Limoĝo. Ili vivis feliĉaj kaj havis du infanoj, kiujn ili nomis Monika kaj Gerardo.	monique	0	0
Il aime jouer avec brutalité.	Li ŝatas ludi brutale.	brutalité	0	0
Prends ce médicament, s'il te plaît, si tu attrapes un rhume.	Bonvolu preni ĉi tiun medikamenton se vin kaptos malvarmumo.	attrapes	0	0
Arrête ton charabia.	Ĉesigu vian ĵargonaĵon.	charabia	0	0
Le sanglant conflit européen était terminé.	La sanga eŭropa konflikto finiĝis.	sanglant	0	0
Je t'épouserai quand tu changeras ta couleur de cheveux.	Mi edziĝos kun vi, kiam vi ŝanĝos la koloron de viaj haroj.	changeras	0	0
Il n'ira jamais nulle part avec ses a priori.	Li neniam iros ien ajn kun siaj antaŭjuĝoj.	priori	0	0
Un devin m'a raconté votre bonne aventure, et une devineresse a lu votre sort sur votre main.	Aŭguristo rakontis al mi vian bonan travivaĵon, kaj aŭguristino legis vian sorton en via mano.	devin	0	0
On s'est débrouillé pour le récupérer sans qu'elle le sache.	Ni elturniĝis, por repreni ĝin, sen ŝia scio.	débrouillé	0	0
C'est une année prospère, disait...l'entrepreneur de pompes funèbres.	Tio estis prospera jaro, diris... tombeja enterigisto.	funèbres	0	0
Combien de suicides pensez-vous qu'il y ait chaque année au Japon ?	Kiom da memmortigoj jare okazas en Japanujo laŭ vi?	suicides	0	0
Ma mère m'a dit que si je me masturbais, je deviendrais aveugle.	Mia patrino diris al mi, ke, se mi masturbos min, mi iĝos blinda.	deviendrais	0	0
Le chat a grimpé sur l'arbre.	La kato grimpis sur la arbo.	grimpé	0	0
Vous parlerez par contre, lorsque ce sera propice.	Vi parolos kontraŭe, kiam oportune.	parlerez	0	0
Dégoutant!	Naŭza!	dégoutant	0	0
Elle a nié qu'on l'ait envoyée en mission.	Ŝi neis, ke oni sendis ŝin en misio.	nié	0	0
Je perdais mon temps.	Mi perdis mian tempon.	perdais	0	0
La guenon, lorsqu'elle s'adresse à son petit, emploie des murmures d'une grande tendresse.	Simiino, kiam ŝi komunikas kun sia ideto, uzas krietojn ege tenerajn.	murmures	0	0
Garçon, un croissant s'il vous plaît.	Kelnero, lunarkan kuketon mi petas.	croissant	0	0
Il a beaucoup d'idées neuves.	Li havas multajn novajn ideojn.	neuves	0	0
Cet homme est un véritable autodidacte : il a appris tout seul à recoudre ses boutons.	Tiu ulo estas vera meminstruito: li sola lernis rekudri siajn butonojn.	recoudre	0	0
Descendons le chef de son piédestal.	Ni descendigu la ĉefon de lia alta ĉevalo.	descendons	0	0
Les niveaux croissants de pollution contribuèrent à l'effet de serre qui conduirait à la fonte partielle des calottes polaires.	La keskantaj niveloj de poluado kontribuis al la forceja efiko, kiu kondukos al la parta fandiĝo de la polusaj kalotoj.	partielle	0	0
Tom n'a pas eu de lésion lors de la catastrophe aérienne.	Tom ne estis lezita en la kraŝo.	lésion	0	0
Appelle-la !	Telefonu ŝin!	appelle-la	0	0
Vous avez eu des vertiges.	Vin trafas vertiĝo.	vertiges	0	0
Où est Britney Spears ?	Kie estas Britney Spears?	britney	0	0
Je l'ai gagnée grâce à votre aide.	Mi gajnis ĝin per via helpo.	gagnée	0	0
Il n'est que 5h du matin, et pourtant il fait jour.	Estas nur la kvina matene, tamen jam lumas.	5h	0	0
Bâtie sur les ruines de la Seconde Guerre mondiale, l'Union européenne a eu pour premier objectif de renforcer la coopération économique, afin de créer, à travers les échanges commerciaux, une interdépendance entre les pays qui écarte les risques de conflits.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	commerciaux	0	0
Je veux que Nino gagne.	Mi volas, ke Nino venku.	nino	0	0
Sami a téléchargé l'application.	Samio elŝutis la aplikaĵon.	téléchargé	0	0
Baptiste a perdu son képi.	Baptisto perdis sian kepon.	baptiste	0	0
Maupassant a le don, en racontant uniment des histoires, sans traits, sans mots, sans intentions, sans contorsions, d'exciter des gaîtés démesurées.	Maupassant havas la talenton simple rakontante historiojn, sen trajtoj, sen vortoj, sen intencoj, sen troigoj, eksciti supermezurajn gajojn.	exciter	0	0
Ma mère se prépare toujours des œufs brouillés le matin.	Mia patrino ĉiam kuiras por si matene kirlovaĵon.	brouillés	0	0
Elle était dans l'incapacité de complètement laisser tomber son rêve de voyages à l'étranger.	Ŝi ne kapablis tute rezigni sian revon vojaĝi eksterlanden.	incapacité	0	0
C'est le chouchou du maître.	Li estas la favorito de la instruisto.	chouchou	0	0
Elles se rapprochent.	Ili proksimiĝas.	rapprochent	0	0
Prenez une décision et prenez-la avec la certitude que vous avez raison.	Faru decidon, kaj faru ĝin kun la certo, ke vi pravas.	prenez-la	0	0
Tom a porté un gilet pare-balles.	Tomo portis kuglorezistan veston.	pare-balles	0	0
Les boxeurs ont besoin de réflexes rapides.	La boksistoj bezonas rapidajn refleksojn.	réflexes	0	0
Beaucoup de chauffeurs de camion ne respectent pas du tout les conditions météorologiques.	Multaj ŝoforoj de kamiono tute fajfas pri la veteraj kondiĉoj.	chauffeurs	0	0
Ça semble être il y a des lustres.	Tio ŝajnas kvazaŭ antaŭ pratempoj.	lustres	0	0
Manges-tu trois repas complets par jour ?	Ĉu vi prenas tri kompletajn manĝojn tage?	complets	0	0
En raison d'une allergie, nous cédons un mignon furet castré pour une somme symbolique.	Kaŭze de alergio ni vendas ĉarmetan kastritan putoron tre moderapreze.	symbolique	0	0
Si vous vous dépêchez vous pouvez encore attraper votre train.	Se vi urĝos vin, vi povos ankoraŭ trafi vian trajnon.	dépêchez	0	0
Il s'en est sorti indemne.	Li elturniĝis ne vundita.	indemne	0	0
Désolé, chéri, il n'y a aucun moyen que je puisse prendre toute une soirée pour un bavardage autour de cocktails.	Bedaŭrinde, karulino, tute ne eblas, ke mi dediĉas tutan vesperon al babilado ĉirkaŭkoktela.	bavardage	0	0
Pourquoi, d'après toi, Tom et Manon étaient-ils absents aujourd'hui ?	Kial laŭ vi Tomo kaj Manjo mankis hodiaŭ?	étaient-ils	0	0
J'ai fait ma première communion à dix ans.	Mi faris mian unuan komunion, kiam mi estis dekjara.	communion	0	0
Nous devons essayer de préserver les vestiges des anciennes civilisations.	Ni provu konservi la restaĵon de antikvaj civilizacioj.	civilisations	0	0
Il est si distant.	Li estas tiom malfamiliara.	distant	0	0
Pilier de bistrot !	Drinkemulo!	pilier	0	0
L'indice boursier a chuté de 200 points hier.	La borsa karakterizaĵo hieraŭ malaltiĝis per 200 poentoj.	chuté	0	0
Son analyse du livre a été très perspicace.	Lia analizo de la verko estis tre klarvida.	perspicace	0	0
Les Pays-Bas sont célèbres pour leurs moulins à vent, leurs tulipes, leurs sabots de bois et leurs canaux.	Nederlando famas pro siaj ventomueliloj, tulipoj, lignaj ŝuoj kaj kanaloj.	sabots	0	0
Aucune autre passion ne prive aussi efficacement l'esprit de toutes ses facultés de raisonnement et d'action que la peur.	Neniu alia pasio ol la timo senigas tiom efike la animon je ĉiuj ĝiaj kapabloj rezoni kaj agi.	raisonnement	0	0
Certaines choses sont impossibles.	Kelkaj aferoj estas neeblaj.	impossibles	0	0
Je préfère rire avec les pécheurs que pleurer avec les saints.	Prefere mi ridu kun pekintoj, ol mi ploru kun sanktuloj.	pécheurs	0	0
Son swing est vraiment admirable.	Ŝia svingo estas vere mirinda.	swing	0	0
La parole expose ce que vaut le cerveau.	Montras parolo, kion cerbo valoras.	expose	0	0
Pendant trois jours, j'ai dû errer dans le désert.	Tri tagojn mi devis vagi en la dezerto.	errer	0	0
Il s'est pas mal musclé depuis qu'il va à la gym.	Li sufiĉe muskoliĝis, de kiam li praktikas gimnastikon.	musclé	0	0
L'eau salée est, entre autres, composée d'ions chlorures et d'ions sodium.	Sala akvo konsistas interalie el kloridaj jonoj kaj natriaj jonoj.	salée	0	0
Tu vas bientôt arrêter de nous saouler ?	Ĉu vi baldaŭ ĉesos tedaĉi nin?	saouler	0	0
Il est superficiel.	Li estas malprofunda.	superficiel	0	0
Souvent femme varie. Et bien fol qui s'y fie.	Ofte varias virino, kaj stultas, kiu ŝin fidas.	fie	0	0
Il s'assied souvent à côté de moi et écoute de la musique.	Li ofte eksidas apud min kaj aŭskultas la muzikon.	assied	0	0
Pour aggraver les choses, il commença à pleuvoir.	Por kompliki la aferon, ekpluvis.	aggraver	0	0
Il n'est pas excessif de dire que c'est un génie.	Ne estas troige diri, ke li estas geniulo.	excessif	0	0
C'est le représentant délégué de sa société en quelque sorte.	Iusence li estas reprezentanto de sia firmao.	délégué	0	0
Il y a des certitudes connues ; il y a des choses que nous savons savoir. Nous savons aussi qu'il y a des ignorances connues ; c'est-à-dire que nous savons qu'il y a des choses que nous ignorons. Mais il y a aussi des ignorances inconnues - celles dont nous ignorons que nous les ignorons.	Estas sciataj scioj; estas aferoj, kiujn ni kapablas scii. Ni ankaŭ scias, ke estas sciataj nescioj; alivorte, ke ni scias, ke estas aferoj, kiujn ni ne scias. Sed ankaŭ estas ne sciataj nescioj - tiuj, pri kiuj ni ne scias, ke ni ne scias ilin.	inconnues	0	0
Les Incas prenaient des bains plus fréquemment que les Européens.	La inkaoj sin banis pli ofte ol la eŭropanoj.	européens	0	0
Il a reçu une avoinée mémorable.	Li spertis memorindan draŝadon.	mémorable	0	0
Vous allez recevoir une confirmation par courriel après l'activation de votre compte par un administrateur.	Vi tuj ricevos konfirmon per retpoŝta letero post la aktivado de via konto per administranto.	administrateur	0	0
Je suis dépourvu de talent.	Mi estas sentalenta.	dépourvu	0	0
Chantons quelques chansons en anglais.	Ni kantu kelkajn kantojn en la angla.	chantons	0	0
Il fait couler l'argent à flots.	Li flue elspezas la monon.	flots	0	0
Pourquoi tu supportes si mal la solitude ?	Kial vi eltenas solecon tiom malbone?	supportes	0	0
Le fleuve traversant Paris se nomme la Seine.	La rivero fluanta tra Parizo nomiĝas Sejno.	traversant	0	0
Faites-nous savoir si vous pouvez venir.	Sciigu al ni, ĉu vi povos veni.	faites-nous	0	0
Tu dois ajuster tes plans aux miens.	Vi devas alĝustigi viajn planojn al la miaj.	ajuster	0	0
J'étudie la linguistique ; en ce moment je dois mémoriser tout l'alphabet phonétique international.	Mi studas lingvistikon; nuntempe mi parkerigu la tutan internacian alfabeton fonetikan.	alphabet	0	0
La nuit dernière j’ai fini de lire The Magic Mountain.	Lastan nokton mi finlegis The Magic Mountain.	magic	0	0
Cette bière est amère.	Tiu biero amaras.	amère	0	0
« Venez, allons-y. » « Où m'emmenez-vous ? »	"Venu, ni iru tien." "Kien vi kondukas min?"	emmenez-vous	0	0
Je recommande l'élimination de cette phrase au bout de deux semaines, dans la mesure où personne ne s'y oppose.	Mi rekomendas forigi ĉi tiun frazon post du semajnoj, dum neniu kontraŭos.	élimination	0	0
Le théâtre était bondé.	La teatro estis plenplena.	bondé	0	0
Appelez-le le lieutenant de permanence !	Voku la deĵorantan leŭtenanton!	appelez-le	0	0
Elle achetait une douzaine d'œufs.	Ŝi aĉetis dozenon da ovoj.	achetait	0	0
Ah, l’Alsace ! On la connaît souvent pour la beauté de ses maisons à colombages, sa gastronomie renommée, ses célèbres marchés de Noël… Mais c’est aussi un carrefour culturel au cœur de l’Europe. Un trait d’union entre la France, la Suisse et l’Allemagne… dans une incroyable diversité de paysages où, entre montagnes et rives du Rhin, les activités de plein air sont reines.	Ha, Alzaco! Ĝi estas konata al multaj pro la beleco de ĝiaj trabofakaj domoj, renomaj restoracioj, famaj kristnaskaj foiroj ... Sed ĝi estas ankaŭ kultura vojokruco en la koro de Eŭropo; ligilo de Francio, Svislando kaj Germanio ... en nekredebla diverseco de pejzaĝoj, kie inter montoj kaj la bordoj de Rejno eksterdomaj agadoj reĝas.	renommée	0	0
Alors qu'il écrivit : « Je suis un gros barbu assis nu et en transpiration devant l'ordinateur. », je retirai illico la prise réseau.	Kiam li skribis: "Mi estas dika barbulo, kiu sidas antaŭ la komputilo nuda kaj ŝvitanta." mi tuj diskontaktis la elektrokablon.	illico	0	0
Ces problèmes seront résolus dans un proche avenir.	Tiuj problemoj solvitos en proksima estonteco.	résolus	0	0
Vladimir Poutine a déclaré qu'en cas d'escalade des violences contre la population russophone de Crimée et des régions de l'est de l'Ukraine, la Russie ne saurait rester en retrait et prendrait les mesures nécessaires dans le cadre du droit international.	Vladimir Putin diris, ke en okazo de eskalado de perfortaj agoj kontraŭ la rusalingva loĝantaro en la orientaj regionoj de Ukrainio kaj en Krimeo Rusio ne povos resti en distanco kaj aplikos la necesajn aranĝojn en la kadro de la internacia juro.	violences	0	0
Mon père, voyant que les lettres n'étaient pas écrites en style Yun, me demanda : « Ton épouse est-elle malade ? »	Mia patro vidis, ke la leteroj ne estis en Yun-stila manskribo, kaj demandis min "Ĉu via edzino malsanas?"	yun	0	0
En finir avec la monoculture du maïs et relancer la polyculture pour combattre l'uniformisation des paysages et des sols.	Ĉesigi la unuspecian kultivadon de maizo kaj relanĉi plurspecian kultivadon por kontraŭbatali la samigadon de la pejzaĝoj kaj de la grundoj.	relancer	0	0
À l'extérieur, des murs plats sans structure régulière et sans ornementation enceignent les temples.	Ekstere la templojn ĉirkaŭfermis glataj muroj sen regula strukturo kaj sen ornamo.	régulière	0	0
Cette maison ne se vendra pas dans son état actuel.	Tiu ĉi domo ne vendiĝos en sia nuna stato.	vendra	0	0
L'OMS a un projet de réduction de l'utilisation néfaste de l'alcool. Il comprend l'augmentation des taxes sur l'alcool, la réduction du nombre de points de vente d'alcool et l'augmentation de l'âge légal de consommation. Des fonctionnaires déclarent que d'autres mesures incluent des législations efficaces contre la conduite en état d'ivresse et l'interdiction des publicités pour les alcools.	MSO havas projekton redukti la malutilan alkoholuzadon. Ĝi inkluzivas plialtigon de alkoholimpostoj, redukton de la nombro de ejoj, kie alkoholo aĉeteblas kaj plialtigon de la drinka aĝo. Respondeculoj deklaras, ke aliaj aranĝoj inkluzivas efikajn leĝojn pri stirado en ebria stato kaj malpermeson pri alkoholreklamado.	fonctionnaires	0	0
Sa carrière est fortement compromise.	Lia kariero estas tre kompromitata.	compromise	0	0
Quatre soldats ont surgi vaillamment.	Kvar soldatoj kuraĝe aperis.	surgi	0	0
Débrouille-toi tout seul.	Elturniĝu mem.	débrouille-toi	0	0
Elle n'était pas simplement belle mais aussi talentueuse.	Ŝi estis ne nur bela, sed krome talenta.	talentueuse	0	0
Ouvre-moi la porte de ton cœur.	Malfermu al mi la pordon de via koro.	ouvre-moi	0	0
S'entraîner pour un marathon est exigeant.	Trejniĝi por maratono postulas multon.	exigeant	0	0
Que je sois damné si je laisse ça m'arrêter !	Estu mi damnita, se mi lasas tion haltigi min!	damné	0	0
Bonjour, M. Freeman est-il là ?	Saluton, ĉu sinjoro Freeman ĉeestas?	freeman	0	0
Les pièges d'acier sont illégaux.	Ŝtalaj kaptiloj estas kontraŭleĝaj.	illégaux	0	0
Une douzaine d'arbres environ furent bientôt plantés.	Ĉirkaŭ dekduo da arboj estis baldaŭ plantitaj.	plantés	0	0
Les bactéries transférées lors d'un baiser, aident à améliorer ton système immunitaire.	La bakterioj transdonitaj dum kisado helpas plibonigi onian imunecan sistemon.	immunitaire	0	0
Le peuple finit par couper de grosses branches d'arbres, dont il fit un brancard, sur lequel il obligea la princesse de s'asseoir; et elle fut ainsi portée en triomphe jusque dans son palais, au milieu des acclamations et des cris du peuple.	La loĝantaro fine tranĉis de arboj dikajn branĉojn, per kiuj ĝi faris portilon, sur kiun ili sidigis la princinon: tiele ŝi estis triumfe portata al sia palaco tra la aklamanta kaj krianta loĝantaro.	acclamations	0	0
Je suis convaincu que Sharey et Alan vont débuter une relation amoureuse.	Mi estas konvinkita, ke Sharey kaj Alan komencos amrilaton.	débuter	0	0
Mademoiselle Swan est notre professeur d'anglais.	Fraŭlino Swan estas nia instruistino pri la angla.	swan	0	0
Réfléchis-y, je te prie.	Bonvolu pripensi tion.	réfléchis-y	0	0
Il ne fait pas la distinction entre le bien et le mal.	Li ne distingas inter bono kaj malbono.	distinction	0	0
User de violence envers les éléphants à Krasnodar ? Impossible !	Ĉu fari perforton al elefantoj en Krasnodar? Neeble!	user	0	0
Il la saisit par la taille, et, pris de folie, l'entraîna en courant; et il l'embrassait sur la joue, sur la tempe, sur le cou, tout en sautant d'allégresse. Ils s'abattirent, haletants, au pied d'un buisson incendié par les rayons du soleil couchant, et, avant d'avoir repris haleine, ils s'unirent, sans qu'elle comprît son exaltation.	Li kaptis ŝin je la talio, kaj ekfreneze kuntrenis ŝin kurante; kaj li kisis ŝin survange, surtempie, surkole, saltante pro ĝojo. Ili falkuŝiĝis anhelante piede de arbetaĵo, kiun brullumigis la radioj de subiranta suno, kaj, antaŭ ol ili reakiris sian spiron, ili seksumis, dum ŝi eĉ ne komprenis lian ekzaltiĝon.	couchant	0	0
La malade leva la tête et s'appuya sur la pyramide de coussins richement brodés.	La malsanulino levis la kapon kaj sin apogis sur la piramidon de riĉe broditaj kusenoj.	coussins	0	0
On croyait le Titanic pratiquement insubmersible.	Oni kredis Titanikon kvazaŭ nesubmergebla.	titanic	0	0
Ôte ton manteau et fais comme chez toi.	Demetu vian mantelon kaj faru kiel hejme.	ôte	0	0
Je pense que ce sweat t'ira bien.	Laŭ mi tiu pulovero bone sidos al vi.	sweat	0	0
Il oublia de verrouiller la porte.	Li forgesis rigli la pordon.	verrouiller	0	0
Chaque fois que ce groupe tentait de participer à la session, il échouait malheureusement.	Ĉiam, kiam tiu grupo klopodas partopreni en la sesio, bedaŭrinde ili ne sukcesas.	tentait	0	0
Truffaut a couché avec presque toutes les actrices qui ont tourné dans ses films.	Truffaut kuŝis kun preskaŭ ĉiuj aktorinoj, kiu rolis en liaj filmoj.	actrices	0	0
L'entreprise décida de rabioter sur la qualité de ses produits pour améliorer sa marge de profit.	La entrepreno decidis limigi la kvaliton de siaj produktoj por plibonigi sian marĝenon de profitodono.	décida	0	0
Elle essaie de se tenir au courant des dernières tendances.	Ŝi provas regule informiĝi pri la lastaj modoj.	tendances	0	0
Il est apparu dans un uniforme de camouflage.	Li aperis en kamufla uniformo.	camouflage	0	0
Il se rend d'abord dans une presqu'ile de la Thrace, où régnait Polymnestor, ancien ami et allié des Troyens, et gendre de Priam qui lui avait confié le plus jeune de ses enfants, nommé Polydore, avec une partie de ses trésors.	Li unue velveturas al duoninsulo en Tracujo, kies reĝo estis Polimestoro, siatempa amiko kaj aliancano de l' Trojanoj, kaj bofilo de Priamo, kiu, kun parto de siaj trezoroj, al li estis konfidinta sian plej junan filon, nomitan Polidoro.	ile	0	0
Celui qui sait attendre assez longtemps connaîtra toujours une bonne fin.	Tiu, kiu kapablos sufiĉe longe atendi, ĉiam trafos bonan finon.	connaîtra	0	0
Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	La unuigita popolo neniam estos venkita.	uni	0	0
Cette viande s'est gâtée.	Tiu viando putris.	gâtée	0	0
Nous avons été abandonnées.	Ni estis forlasitaj.	abandonnées	0	0
À cause de la longue et inconfortable station assise, mon corps commence maintenant à me faire mal. Principalement dans la nuque et le dos.	Pro la longa kaj malkomforta sidado, mia korpo nun ekdoloras. Ĉefe je la nuko kaj dorso.	inconfortable	0	0
Il m'arrive de penser parfois que Dieu s'est surmené en créant l'être humain.	Kelkfoje mi kredas, ke Dio trostreĉis sin ĉe la kreado de la homo.	créant	0	0
Roulez plus vite !	Stiru pli rapide.	roulez	0	0
Je ne construis pas vos maisons.	Mi ne konstruas viajn domojn.	construis	0	0
Cette écharpe est à Jacqueline.	Tiu skarpo estas de Jacqueline.	jacqueline	0	0
La transition énergétique en Allemagne est exorbitante.	La energia reformo en Germanio estas nepagebla.	énergétique	0	0
Les pêcheurs se servent de filets.	Fiŝistoj uzas retojn.	filets	0	0
Cet enfant est couvert de crasse.	Tiu infano estas kovrita de malpuraĵoj.	crasse	0	0
L'interlinguistique traite de la communication à travers les barrières linguistiques et explore la manière dont les langues construites telles que l'espéranto et le volapük sont utilisées dans ces situations.	Interlingvistiko traktas la komunikadon trans lingvaj bariloj, kaj esploras kiel planitaj lingvoj kiaj Esperanto kaj Volapuko funkcias en tiuj situacioj.	barrières	0	0
Elle a soigneusement plié son mouchoir.	Ŝi zorge faldis sian poŝtukon.	plié	0	0
Ils furent envoyés à Delphes pour consulter l'oracle.	Ili estis senditaj al Delfo por konsulti la orakolon.	oracle	0	0
La route est en train d'être réparée.	La ŝoseo estas riparata.	réparée	0	0
La domination allemande ne dura pas très longtemps.	La germana dominado ne daŭris tre longe.	domination	0	0
La Constitution française confie le pouvoir législatif au Parlement, le pouvoir exécutif au Président de la République et aux ministres, le pouvoir judiciaire aux juges des divers tribunaux.	La francuja konstitucio konfidas la leĝdonan povon al la parlamento, la efektivigan povon al la prezidanto de la respubliko kaj al la ministroj, la juĝan povon al la juĝistoj de la diversaj tribunaloj.	tribunaux	0	0
Comment as-tu pris ce maquereau ?	Kiel vi kaptis tiun skombron?	maquereau	0	0
Vous mangerez vos bonnes cerises.	Vi manĝos viajn bongustajn ĉerizojn.	cerises	0	0
Il a fait tomber sa sucette.	Li lasis fali sian suĉilon.	sucette	0	0
Je ne peux regarder cette photo sans éprouver beaucoup de tristesse.	Mi ne povas rigardi tiun foton sen malĝojegiĝi.	éprouver	0	0
Maintenant, je te présenterai mes parents.	Mi nun prezentos al vi miajn gepatrojn.	présenterai	0	0
Je pense que tu attaches trop d'importance à la relation de Jean avec Jeanne.	Mi opinias, ke vi konsideras kun tro da graveco la rilaton inter Johano kaj Johanino.	attaches	0	0
Les deux reines sont très différentes.	La du Reĝinoj estas tre diferencaj.	reines	0	0
Nancy est avare de sourires.	Nancy domaĝas siajn ridojn.	sourires	0	0
Lorsqu'il s'agit de mon passe-temps, ma femme est toujours prompte à m'envoyer des piques et à me critiquer.	Ĉiam se temas pri mia hobio, mia edzino tuj pretas piki kaj kritiki min.	piques	0	0
Une violente tempête océanique frappa les Caraïbes.	Fortega oceana ŝtormo trafis Antilojn.	caraïbes	0	0
On présuppose que Jacque fumait.	Tio antaŭsupozas, ke Ĵakvo fumis.	fumait	0	0
Il dépenserait même le trésor de Darius.	Li elspezus eĉ la trezoron de Dario.	darius	0	0
Sortir avec des filles est épuisant.	Amindumi knabinojn estas lacige.	épuisant	0	0
J'économise pour ma vieillesse.	Mi ŝparas monon por la maljunaĝo.	vieillesse	0	0
Certaines personnes disent que les dessins animés à la télévision on une valeur éducative intrinsèque.	Iuj personoj diras, ke la desegnitaj filmoj havas edukan valoron en si mem.	animés	0	0
Le Comité voudra peut-être prendre note des renseignements fournis.	La komitato eble volos fari notojn pri la liveritaj informoj.	fournis	0	0
Raoul et Landry moururent aux alentours de Metz en 1944.	Raoul kaj Landry mortis en la cirkaŭaĵo de Metz en 1944.	landry	0	0
Les participants sont venus de cinquante pays et représentent des équipes célèbres.	La partoprenantoj venis de kvindek landoj kaj reprezentas famajn skipojn.	participants	0	0
J'ai taillé mon crayon.	Mi akrigis mian krajonon.	taillé	0	0
Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	Por pravigi siajn militkrimojn, Usono bombadas kaj detruas komplete landojn nome de libereco kaj demokratio. Evidente la entreprenoj, kiuj vendas misilojn al Pentagono, kaj la societoj de dungitaj soldatoj tute ne rilatas al libereco kaj demokratio. Por akiri pli da nafto, la usona ekonomio bezonas ekstermi milionojn da vivoj kaj de tiuj militoj ankaŭ profitas la societoj, kiuj vendas armilojn aŭ pagas mortigistojn.	entiers	0	0
Ma belle-sœur est une bonne amie à moi.	Mia bofratino estas bona amiko de mi.	belle-sœur	0	0
J'ai capté.	Kaptita.	capté	0	0
J'étais rassuré d'entendre qu'il était en sécurité.	Mi estis trankviligita, aŭdante, ke li estas en sekureco.	rassuré	0	0
« Quelle est la différence entre les Boches et les Autrichiens ? » « Les seconds rêvent d'être envahis par les premiers. »	"Kiu estas la diferenco inter germanoj kaj aŭstroj?" " La lastaj revas esti invaditaj de la unuaj."	boches	0	0
Je ne supporte pas les vilains enfants.	Mi ne toleras malbonajn infanojn.	vilains	0	0
Reconnaissez-vous cette écriture ?	Ĉu vi rekonas tiun skribmanieron?	reconnaissez-vous	0	0
Cite-moi trois présidents américains !	Nomu al mi tri usonajn prezidentojn!	présidents	0	0
Le cocher blasphéma de manière sacrilège.	La kaleŝisto blasfemis malpie.	cocher	0	0
Je souhaite prolonger mon séjour en Amérique.	Mi deziras plilongigi mian restadon en Usono.	prolonger	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto entenas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	w	0	0
Je ne peins pas leur maison.	Mi ne farbas ilian domon.	peins	0	0
Mes règles arrivaient en retard.	Mia monataĵo malfruis.	arrivaient	0	0
La bourse s'est effondrée, aujourd'hui.	La borso disfalis hodiaŭ.	effondrée	0	0
La Norvège est ma nouvelle patrie.	Norvegio estas mia nova hejmlando.	norvège	0	0
J'ai adopté le stockage dans le Cloud pour mes données de sauvegarde.	Mi elektis la stokadon en nubo por miaj donitaĵaroj.	sauvegarde	0	0
Vous avez été infectés.	Vi estis infektitaj.	infectés	0	0
Mettez un peu d'huile dans la sauteuse pour faire frire l'oignon tranché et les champignons.	Metu iom da oleo en la fritilon por rosti la tranĉitan cepon kaj la fungojn.	frire	0	0
Yannis était un mercenaire.	Janio estis soldulo.	mercenaire	0	0
La famille Van Horn était riche.	La familio Van Horn estis riĉa.	horn	0	0
Montre-leur leur maison.	Montru al ili ilian domon.	montre-leur	0	0
Ce livre est ennuyant, plus je le lis, et plus j'ai envie de le fermer.	Tiu libro estas teda; ju pli me legas ĝin, des pli mi emas ĝin fermi.	ennuyant	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Ĉiu rajtas ricevi de la kompetentaj naciaj tribunaloj efikan juran asistadon kontraŭ agoj, kiuj malrespektas la fundamentajn rajtojn, kiujn la konstitucio aŭ la leĝoj garantias al li.	nationales	0	0
Cette matière n'est pas assez élastique.	Tiu ĉi materio ne estas sufiĉe elasta.	élastique	0	0
Muiriel m'a promis qu'elle m'aidera avec mes devoirs en mathématiques si je lis tout le livre « Le Portrait de Dorian Gray » en anglais.	Muiriel promesis al mi, ke ŝi helpos min ĉe miaj taskoj pri matematiko, se mi legos la tutan libron "La portreto de Dorian Gray" en la angla.	dorian	0	0
Marguerite est née à Bordeaux en 1908.	Margareta naskiĝis en Bordozo en 1908.	marguerite	0	0
La plainte funèbre de la hulotte s'élevait par intervalle comme l'appel désespéré d'un enfant perdu.	La trista ĝemado de la arbarostrigo aŭdiĝis intermite kiel la senespera alvoko de perdita infano.	funèbre	0	0
Nul ne voudrait mourir, nul ne voudrait renaître.	Neniu volus morti, neniu volus renaskiĝi.	renaître	0	0
Avec une scie nous scions, avec un outil tranchant nous coupons.	Per segilo ni segas, per tranĉilo ni tranĉas.	coupons	0	0
Le navire a été baptisé par la princesse.	La ŝipo estis baptita de la princino.	baptisé	0	0
Ouvrons la boîte et voyons ce qu'il y a à l'intérieur.	Ni malfermu la skatolon kaj vidu, kio estas ene.	ouvrons	0	0
Prenez à droite et traversez la rue, vous serez rendu sur place.	Iru dekstren kaj transiru la straton, tiam vi estos alveninta.	traversez	0	0
Il a tiré sur la ficelle.	Li tiris la ŝnuron.	ficelle	0	0
Nous avons marché 100 yards de plus.	Ni marŝadis 100 pliajn jardojn.	yards	0	0
Les germes ne sont visibles qu'au microscope.	La ĝermoj estas videblaj nur per mikroskopo.	microscope	0	0
Le bouton s'est détaché.	La butono malkudriĝis.	détaché	0	0
Je vais nettoyer ma voiture dans une laverie manuelle aujourd'hui.	Mi iros lavi mian aŭtomobilon en permana lavejo hodiaŭ.	laverie	0	0
Tatoeba est un service pour lequel des vieux bossent tandis que des jeunes le sabotent.	Tatoeba estas servo, por kiu maljunuloj streĉe laboras, dum junuloj ĝin sabotas.	bossent	0	0
Tom s'est fait blanchir les dents.	Tomo blankigis al si la dentojn.	blanchir	0	0
Tom affirme ne pas être raciste, mais seulement politiquement incorrect.	Tomo asertas esti ne rasisma, sed nur politike neĝusta.	politiquement	0	0
Pourquoi vendez-vous ce meuble ?	Kial vi vendas tiun ĉi meblon?	meuble	0	0
Ramenez-le lorsque vous avez fini.	Redonu ĝin al mi, post kiam vi estos fininta.	ramenez-le	0	0
Il faut beaucoup de naïveté ou de mauvaise foi pour penser que les hommes choisissent leurs croyances indépendamment de leur condition.	Pensi, ke homoj elektas siajn kredojn sendepende de ilia stato, necesigas multe da naiveco aŭ malsincereco.	choisissent	0	0
Surtout, il faut vous entraider.	Ĉefe helpu unu la alian.	entraider	0	0
Il fait partie des plus grands poètes de tous les temps.	Li estas unu el la plej elstaraj poetoj tra ĉiuj tempoj.	poètes	0	0
On lui demanda de le convaincre de faire peindre la maison par son fils.	Oni petis de li, ke li konvinku lin igi sian filon prifarbi la domon.	demanda	0	0
Je ne trouve pas ça réconfortant.	Mi ne trovas tion rekuraĝiga.	réconfortant	0	0
À plus tard, alligator.	Ĝis poste, aligatoro.	alligator	0	0
Nous vous envoyons nos derniers tarifs.	Ni sendas al vi niajn lastajn tarifojn.	envoyons	0	0
Benson et Holmes ont analysé les effets psychologiques de l'insémination artificielle chez les parents.	Benson kaj Holmes analizis la psikologian efikon de artefarita ensemado sur gepatroj.	psychologiques	0	0
« Ici, c'est un parking payant. » « Ah oui ? Alors montrez-moi votre badge de gardien. »	"Ĉi tie la parkumado estas pagenda." "Ĉu? Nu, montru al mi vian insignon de gardisto."	payant	0	0
Mon ami a trafiqué sa carte d'identité pour faire croire qu'il avait 18 ans.	Mia amiko falsis sian identigilon por ŝajnigi, ke li havas 18 jarojn.	trafiqué	0	0
L'actrice rêvait d'un succès mondial.	La aktorino revis pri monda sukceso.	rêvait	0	0
Cette nana est comme une crevette : j'aime tout chez elle sauf la tête.	Tiu knabino estas kiel salikoko: Al mi plaĉas ĉio de ŝi escepte de la kapo.	crevette	0	0
Je ne suis fou que lorsque le vent est nord-nord-ouest; quand le vent est au sud, je distingue un faucon d'une égoïne.	Mi frenezas nur ĉe elnordanordokcidenta vento; kiam la vento estas elsuda, mi distingas inter falko kaj segilo.	distingue	0	0
Leila ne fera jamais de mal à personne.	Leila neniam suferigos iun.	leila	0	0
Elle est complètement barge, cette gonzesse !	Ŝi estas tute frenezaĉa, tiu ulinaĉo!	barge	0	0
Elle aime composer des arrangements floraux.	Ŝi ŝatas komponi florajn aranĝojn.	arrangements	0	0
Gérard est une poule mouillée; on dirait qu'il a peur de son ombre.	Gérard estas timegemulo; oni povus kredi, ke li timas sian ombron.	gérard	0	0
Le surréalisme est un automatisme psychique pur.	Surrealismo estas pura psika aŭtomatismo.	psychique	0	0
Est-ce qu'il y a un McDonald près d'ici ?	Ĉu troviĝas iu McDonald's proksime?	mcdonald	0	0
Une banane verte n'est pas assez mûre pour être mangée.	Verda banano ne estas sufiĉe matura por esti manĝata.	mûre	0	0
Allez, au travail. Concentrons-nous !	Nu, ek al laboro. Ni koncentriĝu!	concentrons-nous	0	0
J'ai été licencié sans préavis.	Mi maldungitis sen antaŭavizo.	licencié	0	0
Prenez-vous des médicaments contre l'excès de cholestérol ?	Ĉu vi prenas ĥolesterolmalpliigan medikamenton?	cholestérol	0	0
Le téléphone portable de l'élève fut confisqué après qu'il eut commencé à sonner en classe.	La poŝtelefono de la lernanto estis konfiskita, post kiam en la leciono ĝi eksonoris.	confisqué	0	0
Les loups se déplacent en bandes.	Lupoj are translokiĝas.	déplacent	0	0
Jamais Tom ne fut avide.	Tomo neniam estis avida.	avide	0	0
À quoi bon ces réformes dont la seule proposition constitue déjà un danger ?	Pro kio do tiuj reformoj, kies sola propono estas jam danĝera.	constitue	0	0
Vito est un voleur de vélos.	Vito estas ŝtelisto de bicikloj.	vélos	0	0
Le présentateur, après de long roulements de tambours, dévoila enfin le nom du gagnant.	La anoncisto, post longa tamburado, malkaŝis la nomon de la venkinto.	tambours	0	0
Pourquoi dois-tu toujours être si cruel ?	Kial vi devas ĉiam esti tiel kruela?	dois-tu	0	0
Les commerçants qui ne remplissent pas leurs engagements sont incroyablement agaçants.	La komercistoj, kiuj ne plenumas siajn sindevigojn, estas nekredeble tedaj.	engagements	0	0
Ils célébrèrent son succès en ouvrant une bouteille de vin.	Ili festis lian sukceson, malŝtopante botelon da vino.	ouvrant	0	0
En entendant que notre prof allait se marier, tout le monde voulait participer à son mariage.	Aŭdante ke nia instruisto estis edziĝonta, ĉiuj volis partopreni en la geedziĝofesto.	entendant	0	0
La princesse tomba amoureuse d'un prince elfe.	La princino enamiĝis kun elfa princo.	elfe	0	0
Débarrasse-toi de Tom.	Liberigu vin disde Tomo.	débarrasse-toi	0	0
Tu te retrouveras dans une situation lamentable.	Vi retroviĝos en kompatinda situacio.	retrouveras	0	0
Il a été surnommé « le Roi de la tomate ».	Li estis kromnomita "la reĝo de la tomato".	surnommé	0	0
Elle est assez soumise, mais sans s'en rendre compte, c'est ancré dans son caractère : elle s'excuse, elle prend des pincettes, elle exécute.	Ŝi estas relative obeema, sed ŝi ne konscias pri tio; tio estas ankrita en ŝia karaktero: ŝi pardonpetas, montras sin tro ĝentila, blinde plenumas.	exécute	0	0
L'Arabie Saoudite a été établie en 1932.	Sauda Arabio establiĝis en 1932.	arabie	0	0
Arrête de te tripoter et cherche un travail.	Ĉesu masturbi vin kaj serĉu laboron.	tripoter	0	0
Elle ne bougera pas d'un centimètre, peu importe ce qu'on lui dit.	Ŝi neniom moviĝos, kion ajn oni diras al ŝi.	centimètre	0	0
Si vous ne disposez pas de ce programme vous pouvez le télécharger maintenant.	Se vi ne havas tiun programon, vi nun povas elretigi ĝin.	télécharger	0	0
Tom cherche à s'attirer les bonnes grâces de notre nouveau patron.	Tomo celas akiri la favorojn de sia estro.	grâces	0	0
Le pluriel de "pou" est "poux".	La pluralo de "pediko" estas "pedikoj".	pou	0	0
- "Mais pourquoi tu m'apportes une aspirine ? je n'ai pas mal à la tête !" - "Alors déshabille-toi".	- "Sed kial vi alportas al mi aspirinon? Mi ne havas kapdoloron!!" - "Tiukaze malvestu vin".	déshabille-toi	0	0
À la tombée du soir, lorsque les derniers rayons de soleil colorent de rouge le ciel de la prairie, les hurlements des coyotes résonnent sur les collines.	Ĉe la malleviĝo de la vespero, kiam la lastaj sunradioj ruĝe koloras la ĉielon de la prerio, resonas sur la montetoj la ululadoj de la kojotoj.	hurlements	0	0
Une météorite qui brûle devient une étoile filante.	Bruliĝanta aerolito iĝas meteoro.	météorite	0	0
Éthel resta quelques instants pâle et muette ; ses larmes s’étaient taries, son sein gonflé respirait péniblement, elle regardait la terre d’un œil terne et indifférent, de l’œil dont le condamné la regarde au moment où la hache se lève derrière lui sur sa tête.	Ethel restis mallongtempe pala kaj muta; ŝiaj larmoj ĉesis flui, ŝi rigardis la teron per okulo senbrila kaj indiferenta, la sama okulo per kiu la kondamnito rigardas ŝin, kiam la hakilo leviĝas malantaŭ li super lia kapo.	muette	0	0
Les escaliers sont fragiles.	La ŝtuparoj malfortas.	fragiles	0	0
Les planètes plus petites flottant autour de la planète Jupiter lui rappelaient les gardes qui entourent un roi quand il se déplace dehors, et Kepler les appela des satellites.	La pli malgrandaj astroj ŝvebantaj ĉirkaŭ la planedo Jupitero pensigis lin pri gardistoj ĉirkaŭantaj reĝon, kiam tiu eliras, kaj Kepler nomis ilin satelitoj.	flottant	0	0
Tu devrais compléter ton alimentation en vitamines.	Vi pliriĉigu vian nutradon je vitaminoj.	compléter	0	0
L'amour véritable ne vieillit jamais.	Vera amo neniam maljuniĝas.	vieillit	0	0
Il la dévore des yeux.	Li avidokule rigardis ŝin.	dévore	0	0
Vos craintes sont sans fondement.	Viaj timoj estas senfundamentaj.	craintes	0	0
Isabelle éclaira la fosse de sa lanterne.	Izabela prilumis la foson per sia lanterno.	lanterne	0	0
Je ne harcèle pas vos clientes.	Mi ne atakadas viajn klientinojn.	clientes	0	0
Tom est un plouc.	Tomo estas kampulaĉo.	plouc	0	0
Ne savons-nous pas quel est son aspect ?	Ĉu ni ne scias, kiel li aspektas?	savons-nous	0	0
Thessalonique est à cinq cents kilomètres d'Athènes.	Tesaloniko estas kvincent kilometrojn de Ateno.	athènes	0	0
Les gens achetaient leurs pipes chez un buraliste. Désormais, ils les achètent à un commerce de proximité.	Homoj aĉetis sian pipon ĉe tabakisto. Nuntempe ili aĉetas ĝin ĉe prokisma komercisto.	pipes	0	0
Son pignon est surmonté d'une statue qui domine toute la ville.	Sur ĝia pinjono elstaras statuo, kiu superas la tutan urbon.	domine	0	0
Le sel est un ingrédient indispensable pour cuisiner.	Salo estas nemalhavebla ingredienco por kuiri.	ingrédient	0	0
Fais-tu exprès d'essayer de m'embrouiller les idées ?	Ĉu vi provas konfuzi min intence?	embrouiller	0	0
Tu as ajouté un commentaire, non pas une traduction. Pour ajouter une traduction, clique sur le symbole « あ→а » au-dessus de la phrase.	Vi aldonis komenton, ne tradukon. Por aldoni tradukon, alklaku la simbolon «あ→а» supre de la frazo.	clique	0	0
J'ai alors cherché dans des plus anciennes présentations de la spiritualité, pour pouvoir exprimer par des mots, ce qui ne l'était pas encore.	Mi tiam poste serĉis tiajn en pli antikvaj prezentoj de l' o spirita, por povi esprimi en vortoj l' on ankoraŭ senvortan.	présentations	0	0
La civilisation est comme l'air ou l'eau. Partout où un passage — ne fût-ce qu'une fissure — lui est ouvert, elle pénètre et modifie les conditions d'un pays.	Civilizacio estas kiel aero aŭ akvo. Ĉie, kie estas pasejo - eĉ se estas nur fendeto - ĝi penetras kaj ŝanĝas la staton de lando.	fissure	0	0
Je cherche une bijouterie.	Mi serĉas juvelejon.	bijouterie	0	0
Où sont mes chaussons ?	Kie estas miaj pantofloj?	chaussons	0	0
J'ai passé beaucoup de temps dans des casinos.	Mi pasigis multan tempon en kazinoj.	casinos	0	0
L'homosexualité est naturelle.	Samseksemo estas natura.	homosexualité	0	0
Vous me reverrez bientôt.	Vi baldaŭ min revidos.	reverrez	0	0
La nostalgie réactionnaire d’un âge d’or fait d’homogénéité culturelle et de domination anglo-protestante est mise en évidence par le succès des 'Tea Parties', qui mobilisent une population blanche non hispanique vieillissante.	Reagema nostalgio al ora periodo konsistinta el kultura homogeneco kaj el anglo-protestantisma supereco montriĝis per la sukceso de "Tea Parties", kiuj mobilizas maljuniĝantan nehispanan blankulan loĝantaron.	nostalgie	0	0
Aimes-tu les romans de Agatha Christie ?	Ĉu vi ŝatas romanojn de Agatha Christie?	christie	0	0
Vito est un voleur de vélos.	Vito estas ŝtelisto de bicikloj.	vito	0	0
Certains chats manquent de queues.	Ĉe iaj katoj mankas la vosto.	queues	0	0
Tom a tiré avantage d'une échappatoire légale.	Tom profitis de leĝa breĉo.	échappatoire	0	0
Retire le bandage.	Forigu la pansobendon.	bandage	0	0
Ils se voient confrontés à des difficultés financières.	Ili estas konfrontataj kun financaj problemoj.	financières	0	0
J'aime ajouter du basilic pour relever ma sauce spaghetti.	Mi ŝatas aldoni bazilion por spici mian spagetan saŭcon.	spaghetti	0	0
L'existence se reflète dans la conscience.	La ekzisto respeguliĝas en la konscio.	reflète	0	0
Face à une telle situation, que pouvais-je faire d'autre?	Fronte al tia situacio, kion alian mi povis fari?	pouvais-je	0	0
Mais parlez-lui donc. Dites-lui donc quelque chose. Vous êtes devenu bien timide.	Sed parolu do al li. Diru do al li ion. Vi ja iĝis timida.	parlez-lui	0	0
J'ai rencart avec elle, ce soir.	Mi rendevuos kun ŝi hodiaŭ vespere.	rencart	0	0
Elle a fait donation d'innombrables pièces au musée.	Ŝi donacis multegajn aĵojn al la muzeo.	innombrables	0	0
Tom est aussi rapide qu'un léopard.	Tom estas samrapida kiel leopardo.	léopard	0	0
En ce temps vivait là un peuple primitif.	Tiam vivis tie primitiva popolo.	primitif	0	0
Je suis avide de nouveauté ; mon amoureux est avide de train-train.	Mi avidas novecon; mia amanto avidas kutimon.	nouveauté	0	0
Elle sourit avec affectation.	Ŝi afekte ridetis.	affectation	0	0
Après avoir passé trois semaines à chercher un travail, il en trouva un bien payé.	Pasiginte tri semajnojn por serĉi laboron, li trovis iun bone pagatan.	trouva	0	0
Je suppose que tu sais que tu m'as manquée.	Mi supozas, ke vi scias, ke vi mankis al mi.	manquée	0	0
Staline était un monstre.	Stalino estis monstro.	staline	0	0
Pouvez-vous épeler votre nom, je vous prie.	Bonvolu literumi vian nomon.	épeler	0	0
Je ne me souvenais pas l'avoir jamais rencontrée.	Mi ne memoris esti iam renkontinta ŝin.	souvenais	0	0
Fais-en simplement l'expérience.	Do elprovu tion tute simple!	fais-en	0	0
Il a été le fleuve impétueux qui emporte toutes choses fracassées, au courant de ses eaux colères, qui se creuse des lits nouveaux à travers des terres nouvelles ; puis il est redevenu la source, la source inépuisable et sereine, en laquelle le ciel se reflète et où chacun vient remplir ses urnes et s’abreuver.	Ĝi estis la impeta riverego, forportanta ĉiujn frakasitajn aĵojn laŭ sia kolerakva fluo, kiu fosas por si novajn fluejojn tra novaj teroj; kaj ĝi reiĝis la fonto, la neelĉerpebla kaj serena fonto, en kiu la ĉielo respeguliĝas, kaj el kiu ĉiu venas plenigi siajn ujojn kaj trinki.	redevenu	0	0
Il a passé plusieurs heures à lui expliquer la différence subtile entre ces deux doctrines politiques.	Ŝi pasigis plurajn horojn por klarigi al li la subtilan nuancon inter tiuj du politikaj doktrinoj.	subtile	0	0
Ils se mirent d'accord avec les représentants des syndicats.	Ili interkonsentis kun la reprezentantoj de la sindikatoj.	syndicats	0	0
Tous les hommes vivent et agissent en partie d’après leurs propres idées, en partie d’après les idées d’autrui. Et une des principales différences entre les hommes consiste dans la mesure différente où ils s’inspirent de leurs propres idées et de celles d’autrui.	Ĉiuj vivas kaj agadas laŭ siaj propraj ideoj, parte laŭ la ideoj de aliulo. Kaj unu el la ĉefaj diferencoj inter homoj konsistas el la malsama grado, laŭ kiu il inspiriĝas per siaj propraj ideoj kaj tiuj de aliulo.	principales	0	0
Quand la guerre fut déclarée, ce fut comme un coup de massue pour la population.	Kiam la milito eksplodis, tion la loĝantaro sentis kiel neatenditan elreviĝon.	déclarée	0	0
Et si vous arrêtiez de vous faire du souci et que vous preniez du repos ?	Kaj se vi ĉesus maltrankviliĝi kaj iom ripozu?	arrêtiez	0	0
Il parlait avec un soupçon de sarcasme dans la voix.	Li parolis per voĉo iomete sarkasma.	sarcasme	0	0
Prévois-tu que ça se produise à nouveau ?	Ĉu vi antaŭvidas, ke tio okazos denove?	produise	0	0
Il est malheureusement vrai que la plupart des maux sont causés par des gens qui ne décident jamais d'être bons ou mauvais.	Bedaŭrinde veras, ke la plejparto el la suferoj ŝuldiĝas al homoj, kiuj neniam elektas inter bono kaj malbono.	causés	0	0
Le nouvel ambassadeur va pousser au cessez-le-feu afin d'arrêter la tuerie.	La nova ambasadoro faciligos la batalhaltadon por ĉesigi la hombuĉadon.	tuerie	0	0
Mon bonus ne permet même pas de couvrir tous les paiements d'emprunts que je dois effectuer.	Mia profito eĉ ne ebligas min kovri ĉiujn depruntojn, kiujn mi devas repagi.	paiements	0	0
C'est une chanteuse pas banale.	Ŝi ne estas banala kantisto.	banale	0	0
Merci de faire un choix judicieux.	Bonvolu fari trafan elekton.	judicieux	0	0
Une politique de la population devrait être considérée du point de vue international, de manière à équilibrer les intérêts des deux cotés.	Politiko koncerne la loĝantaron devus esti konsiderata el internacia vidpunkto, por ke ambaŭflanke de la limo la interesoj estu egalaj.	considérée	0	0
Attends mes consignes !	Atendu miajn ordonojn!	consignes	0	0
La pollution est un grave problème en Chine.	Poluado estas grava problemo en Ĉinio.	pollution	0	0
Les pêches au fond du panier sont pourries.	La persikoj ĉe la fundo de la korbo estas putraj.	pêches	0	0
J’aime bien Antoine, mais dès qu’il a bu, crénom qu’il est agaçant !	Mi ege ŝatas Antonion, sed post kiam li drinkis, fulmotondre, kiom teda li estas!	agaçant	0	0
Pour quelles raisons portez-vous plainte contre Dan?	Pro kio vi plendis ĉe la tribunalo kontraŭ Dan?	portez-vous	0	0
Je veux que chacun de vous prenne un morceau de papier et écrive ce qui s'est produit.	Mi volas, ke ĉiu el vi prenu paperpecon kaj skribu, kio okazis.	écrive	0	0
Frappe-le.	Frapu lin.	frappe-le	0	0
Avez-vous quelque-chose de moins cher ?	Ĉu vi havas ion malpli multekosta?	quelque-chose	0	0
Le changement climatique est vu par beaucoup comme le problème crucial de notre temps.	La klimata ŝanĝiĝo estas konsiderata de multaj personoj kiel la decidiga problemo de nia epoko.	climatique	0	0
Un bon joueur de poker peut deviner quand quelqu'un bluffe.	Lerta pokerludanto kapablas diveni, kiam ludanto blufas.	bluffe	0	0
Il ne fait que chialer.	Li nur ploraĉas.	chialer	0	0
Ce ne sont pas les scrupules qui l’étouffent.	Ne la konscienco lin turmentas.	scrupules	0	0
Si vous rencontrez du brouillard, ralentissez et allumez vos feux de détresse.	Se vi trafas nebulon, malrapidu kaj ŝaltu viajn avertoblinkilojn.	ralentissez	0	0
Des étincelles sortaient de la cheminée.	Fajreroj venis el la kamentubo.	sortaient	0	0
Quels symptômes montrez-vous ?	Kiujn simptomojn vi havas?	montrez-vous	0	0
Avec une scie nous scions, avec un outil tranchant nous coupons.	Per segilo ni segas, per tranĉilo ni tranĉas.	tranchant	0	0
Tu m'oublieras un jour.	Iam vi forgesos min.	oublieras	0	0
Par sa situation géographique, par sa navigation intérieure, par sa fertilité et par ses richesses naturelles, le Brésil peut occuper le premier rang dans l'Amérique méridionale. Qu'il jouisse aussi d'une paix durable ainsi que les pays voisins ! Que l'Europe, si longtemps agitée par ses dissensions, puisse au moins se réjouir d'avoir offert une leçon profitable au nouveau monde, qui semble appelé à de si hautes destinées !	Pro sia geografia situo, pro sia interna navigado, pro sia fekundeco kaj siaj naturaj riĉaĵoj, Brazilo povas okupi la unuan rangon de Suda Ameriko. Same kiel siaj najbaraj landoj, ĝi ĝuu daŭran pacon! Eŭropo, tiom longe skuata de siaj malakordoj, almenaŭ povu fieri esti ofertinta lecionon profite al la nova mondo, kiu ŝajnas havi altan destinon!	fertilité	0	0
Brahma est le créateur, Vichnou le conservateur et Çiva le destructeur.	Brahmo estas la kreinto, Viŝnuo la daŭriganto, kaj Ŝivo la detruonto.	destructeur	0	0
Je suis le plus vieux du trio.	Mi estas la plej maljuna el la trio.	trio	0	0
Mes paupières, véritables calottes de plomb, tombèrent sur mes yeux. Je ne pus les soulever.	Miaj palpebroj, plumbe pezaj, falis sur miajn okulojn. Mi ne povis ilin levi.	paupières	0	0
C'était stimulant.	Tio estis stimula.	stimulant	0	0
L'appartenance à une association de jardins ouvriers n'est pas un motif de licenciement.	Membriĝo al asocio de etĝardenistoj ne estas kialo por maldungo.	licenciement	0	0
Est-ce que ton petit copain travaillera demain ?	Ĉu via koramiko laboros morgaŭ?	travaillera	0	0
Ce billet de transport est-il valide dans ce bus ?	Ĉu tiu veturbileto validas en tiu ĉi buso?	valide	0	0
Les enfants brisèrent l'urne antique.	La infanoj rompis la antikvan urnon.	urne	0	0
Wouah, ta voisine c'est une bombe anatomique !	Ej, via najbarino estas anatomia bombo!	wouah	0	0
« Prends l'enfant et emmène-la dans la forêt ; je ne veux plus jamais la voir. Tue-la, et ramène-moi ce mouchoir imbibé de son sang comme preuve. »	"Prenu la infanon for en la arbaron; mi neniam plu volas vidi ŝin. Mortigu ŝin, kaj pruve alportu al mi ĉi tiun naztukon trempiĝintan en ŝia sango."	emmène-la	0	0
Thomas pense que c'était un canular.	Tomaso pensas, ke tio estis mistifiko.	canular	0	0
Les bénéfices devraient évidemment dépasser les coûts.	La profitoj devus evidente superi la kostojn.	coûts	0	0
C'est un magasin qui dessert spécifiquement les étudiants.	Ĝi estas vendejo, kiu provizas speciale studentojn.	spécifiquement	0	0
Pose-le sur la table.	Metu tion sur la tablon.	pose-le	0	0
Combien d'échéances seront-elles nécessaires pour liquider cet emprunt ?	Kiom da pagodatoj estos necesaj, por repagi tiun deprunton?	liquider	0	0
Attends, il faut que je rattache mon vélo, j'ai mal fermé le cadenas.	Atendu, mi religu mian biciklon, mi malbone ŝlosis la ĉenseruron.	cadenas	0	0
J'ai rêvé aujourd'hui que je me réjouissais d'avoir encore trouvé dans un quelconque tiroir un paquet de comprimés contre les maux de tête.	Mi sonĝis hodiaŭ, ke mi ĝojis, denove esti trovinta paketon da kapdoloraj kuraciloj en iu tirkesto.	comprimés	0	0
Oleg est heureux que quelqu'un l'aime.	Oleg estas feliĉa, ke iu amas lin.	oleg	0	0
Le gouvernement japonais prendra des mesures pour contrer la récession.	La japana registaro faros aranĝojn por lukti kontraŭ la recesio.	contrer	0	0
Les enfans doivent toujours tremper leur vin, au moins de deux tiers d'eau.	Infanoj ĉiam devas aldoni akvon en sian vinon, almenaŭ du trionojn da akvo.	tremper	0	0
C'est un mot pour lequel j'aimerais trouver un substitut.	Tiu estas vorto, por kiu mi ŝatus trovi anstataŭaĵon.	substitut	0	0
Le pauvre s'est fait coiffer au poteau.	La kompatindulo estis venkita ĉe la celo.	coiffer	0	0
La Terre est plus lisse qu'une boule de billard.	Tero estas pli glata ol bilarda globo.	lisse	0	0
Jojo, qu'est-ce que tu fais là assis, à rire?	Joĉjo, kion vi faras sidante ridi ĉi tie?	jojo	0	0
Tatoeba fait parfois office de tribune qui fait écho à l'actualité.	Tatoeba fojfoje rolas kiel tribuno, kiu diseĥas la aktualajn eventojn.	tribune	0	0
Ses revenus ont diminué de moitié depuis qu'il est à la retraite.	Liaj enspezoj duone reduktiĝis ekde kiam li emeritiĝis.	diminué	0	0
À l'heure actuelle, les bijoux en platine sont très prisés.	Nuntempe platenaj juveloj ŝategatas.	platine	0	0
Ce passage ne te paraît-il pas amusant ?	Ĉu tiu ĉapitro ne ŝajnas al vi amuza?	paraît-il	0	0
Il part pour le Pérou demain, n'est-ce pas ?	Li foriros al Peruo morgaŭ, ĉu ne?	pérou	0	0
Chaque fois que je dois recourir à ce bon Dieu de verrouillage de majuscules, ma phrase suivante se retrouve toute en majuscules ! Tu peux te dire que c'est de ta faute... ou bien celle de l'Académie.	Ĉiufoje, kiam mi bezonas tiun malbenitan grandliteran riglilon, mia sekvanta frazo aperas tute grandlitera! Vi povas aserti, ke kulpas vi mem... aŭ la Akademio.	verrouillage	0	0
Voilà le hic.	Jen estas la barilo.	hic	0	0
Un homme peut vivre et être en santé sans tuer d'animaux pour se nourrir ; en conséquence, s'il mange de la viande, il participe au meurtre d'un animal simplement pour satisfaire son appétit. Et agir ainsi est immoral.	Homo povas vivi kaj bonfarti sen mortigi bestojn por sin nutri; do se li manĝas viandon, li partoprenas la murdadon de besto nur por satigi sin. Kaj tiamaniere agi estas malmorale.	immoral	0	0
Elle est très superficielle. Elle ne s'intéresse qu'aux vêtements.	Ŝi estas tre supraĵa. Nur ŝi interesiĝas pri la vestaĵoj.	superficielle	0	0
Est-ce qu'on t'a déjà diagnostiqué une insuffisance rénale ?	Ĉu vi iam estis diagnozita kun rena misfunkciado?	insuffisance	0	0
Chaque lundi, j'ai une réunion en tête-à-tête avec mon manager.	Ĉiulunde mi havas kunvenon privatan kun mia manaĝero.	tête-à-tête	0	0
L'un des personnages du roman imagine un plan foireux pour cambrioler une banque.	Unu de la personoj el la romano elpensas malbone pripensitan planon por rabi bankon.	cambrioler	0	0
Je sais vraiment mal faire un créneau.	Mi vere malbone scipovas parkumi malantaŭen.	créneau	0	0
La surprise des Carthaginois fut encore plus forte lorsque arrivèrent, sur une vieille trirème punique, quatre cents des leurs, faits prisonniers pendant la guerre de Sicile.	La surprizo de la kartagoj estis eĉ pli granda, kiam alvenis, sur malnova punika triremo, kvarcento el liaj samgentanoj, malliberigitaj dum la sicilia milito.	sicile	0	0
Les cellules sanguines sont produites dans la moelle osseuse.	La sangaj ĉeloj estas produktataj en la osta medolo.	osseuse	0	0
Je suis dépendant de mon père pour la moitié de mes frais de scolarité.	Mi dependas de mia patro por duono de mia studpago.	scolarité	0	0
Que tu le croies ou non, cette femme a trois enfants.	Ĉu vi kredas aŭ ne, tiu ĉi virino havas tri infanojn.	croies	0	0
Les lacs d'Italie sont grands.	La lagoj de Italio estas grandaj.	lacs	0	0
Ruben a trois fils.	Ruben havas tri filojn.	ruben	0	0
Le bibliothécaire avait l’air très malade.	La bibliotekisto aspektis tre malsana.	bibliothécaire	0	0
Pas très épicé.	Ne tre pika.	épicé	0	0
Prenez votre temps. Nous attendrons.	Uzu la necesan tempon. Ni atendos.	attendrons	0	0
Je disposai de quelques heures de libres, aussi je m'assis sous un arbre et lus un livre.	Mi havis kelkajn liberajn horojn, do mi sidis sub arbo kaj legis libron.	lus	0	0
Les hommes préhistoriques ne vivaient que de ce qu'offrait la nature.	La prauloj vivtenis sin nur per aferoj donitaj de la naturo.	offrait	0	0
Le professeur exerce une influence bénéfique sur ses élèves.	La instruisto havas bonan influon al siaj lernantoj.	exerce	0	0
Plusieurs animaux se sont échappés du zoo.	Pluraj bestoj eskapis el la zoo.	échappés	0	0
Il fit mon éloge par devant, mais me critiqua par derrière.	Li alvizaĝe laŭdis, postdorse mallaŭdis min.	éloge	0	0
Son panier de couture, les tiroirs de son vaisselier et les étagères de son garde-manger sont tous systématiquement ordonnés de manière impeccable.	Ŝia kudrokorbo, la tirkestoj de ŝia telerŝranko kaj la bretoj de ŝia manĝoŝranko estas ĉiuj sisteme ordigitaj laŭ senmanka maniero.	tiroirs	0	0
Les forces d'occupation ont évacué le village après avoir tué plusieurs personnes et démoli une vingtaine de maisons.	La okupaciaj fortoj evakuis la vilaĝon, mortiginte plurajn personojn kaj detruinte dudekon da domoJ;	évacué	0	0
Sami habite seul au Caire.	Samo loĝas sola en Kairo.	caire	0	0
Tout cela me stresse.	Ĉio ĉi vekas en mi streson.	stresse	0	0
Je ne vous dupe pas.	Mi ne trompas vin.	dupe	0	0
La maison était remarquable par sa forme inhabituelle.	La domo estis rimarkinda pro sia nekutima formo.	inhabituelle	0	0
Après huit ans de Bush, l'élection d'Obama était, pour beaucoup, une bouffée d'air frais.	Post ok jaroj kun Bush la elekto de Obama por multaj estis spiro de freŝa aero.	bouffée	0	0
Le grand dessein de la vie n'est pas la connaissance mais l'action.	La granda celo de la vivo ne estas la kono, sed la agado.	dessein	0	0
Régulièrement, je lisais quelque chose au sujet d'une antiquité inestimable que quelqu'un trouvait dans son grenier.	Regule mi legis ion pri antikvaĵo ne taksebla, kiun iu trovis en sia subtegmento.	inestimable	0	0
Je veux que tu m'apprennes le français.	Mi volas, ke vi instruu al mi la francan.	apprennes	0	0
Depuis la Révolution Industrielle, la population mondiale a plus que triplé.	De post la industria revolucio, la monda loĝantaro pli ol triobliĝis.	industrielle	0	0
"Microsoft Hello" fournit aux usagers de Windows 10 une autre possibilité de se connecter avec ses appareils électroniques et ses applications à l'aide d'une empreinte digitale, d'un balayage de l'iris ou par reconnaissance faciale.	"Microsoft Hello" donas al uzantoj de Vindozo 10 alternativan rimedon por ensaluti en siajn aparatojn kaj aplikaĵojn per fingropremaĵo, iris-skanaĵo aŭ vizaĝorekono.	balayage	0	0
Ils se sont concentrés.	Ili koncentriĝis.	concentrés	0	0
Ils refusèrent de songer à partir.	Ili rifuzis pripensi foriron.	songer	0	0
Thomas croit qu'il est le centre du monde. Il est très égocentrique.	Toma konsideras sin la centro de la mondo. Li estas tre egocentra.	égocentrique	0	0
Voyez-vous le raton laveur ?	Ĉu vi vidas la lavurson?	raton	0	0
Je ne peux pas ordonner ça à Tom.	Mi ne povas ordoni tion al Tomo.	ordonner	0	0
Vous ne portez pas de lunettes, mais vous en portiez.	Vi ne surhavas okulvitrojn, sed vi surhavis iujn.	portiez	0	0
Grand-père apprit la langue russe en Sibérie.	Avo lernis la rusan lingvon en Siberio.	sibérie	0	0
Il y a eu une épidémie de cambriolages dans mon voisinage.	Svarmas rompoŝteloj en mia najbaraĵo.	cambriolages	0	0
L'oxygène est nécessaire à la combustion.	Oksigeno necesas por brulado.	combustion	0	0
C'est leur préoccupation de la possession, plus que quoi que soit d'autre, qui empêche les hommes de vivre librement et noblement.	Estas ilia posedemo, pli ol io ajn alia, kiu malhelpas la homojn libere kaj noble vivi.	préoccupation	0	0
Le forgeron prit le marteau, de sa main calleuse.	La forĝisto prenis la martelon en sian tuberplenan manon.	forgeron	0	0
Il prétend être socialiste, et pourtant il a deux maisons et une Rolls Royce.	Li pretendas esti socialisto, tamen havas du domojn kaj unu Rolls Royce.	royce	0	0
Il y a, à la quincaillerie, de nombreux trucs utiles.	En la ladaĵejo troviĝas multe da utilaj aĵoj.	quincaillerie	0	0
Ils souhaitent y aller pour les vacances.	Ili deziras iri tien por ferioj.	souhaitent	0	0
Les gens qui ne mettent pas d'accent circonflexe à râler, ça me fait péter un cable.	Homoj, kiuj ne metas ĉapelon je „râler”, frenezigas min.	râler	0	0
Un jour Sophie se promenait avec son cousin Paul dans le petit bois de chênes qui était tout près du château ; ils cherchaient tous deux des glands pour en faire des paniers, des sabots, des bateaux.	Iun tagon Sophie promenis kun sia kuzo Paul en la kverkarbareto tute proksima al la kastelo; ili ambaŭ serĉis glanojn por fari el ili korbojn, lignoŝuojn, boatojn.	paniers	0	0
Votre histoire était inventée.	Via historio estis elpensita.	inventée	0	0
Il a été dévoré par un tigre.	Lin voris tigro.	dévoré	0	0
Il a accouché Marie.	Li akuŝigis Manjon.	accouché	0	0
Au petit séminaire, les pères n'avaient en fait pas le souci de nous éduquer ; ils s'évertuaient à nous « dresser », pour que nous soyons obéissants comme des petits moutons.	En la katolika lernejo la pastroj fakte ne intencis eduki nin; ili klopodis "bredi" nin, por ke ni estu obeemaj kiel ŝafetoj.	éduquer	0	0
Si on part plus tôt, on évitera l'heure de pointe.	Se ni foriros pli frue, ni evitos la pintan horon.	évitera	0	0
As-tu jamais été renversée ?	Ĉu vi iam estis renversita?	renversée	0	0
J'en ai marre de ces plaisanteries.	Tedaĉas min tiuj ŝercoj.	plaisanteries	0	0
La peinture ne vaut pas le prix que vous proposez.	La pentraĵo ne valoras la prezon, kiun vi proponas.	proposez	0	0
La Terre n'est rien d'autre qu'une sphère suspendue dans l'espace.	Tero estas nenio alia ol sfero pendanta en la kosmo.	sphère	0	0
Si seulement les œufs avaient une teneur en cholestérol moins élevée, j'en mangerais tous les jours !	Se almenaŭ ovoj entenus malpli da kolesterolo, mi manĝus kelkajn el ili ĉiutage!	mangerais	0	0
Meg est le sosie de sa mère.	Meg estas la sozio de sia patrino.	sosie	0	0
Il a fini de classer les papiers.	Li finordigis la dokumentojn.	classer	0	0
Je ne les détache pas.	Mi ne malligas ilin.	détache	0	0
Contribuer à Tatoeba est un passe-temps bon marché.	Kontribui al Tatoeba estas malmultekosta tempopasigo.	contribuer	0	0
Dans un magasin si vous cassez quelque chose vous devez le payer.	Se en butiko vi rompas ion, vi pagu ĝin.	cassez	0	0
L'espérance de vie de la population ne cesse d'augmenter.	La vivdaŭro de la loĝantaro senĉese kreskas.	espérance	0	0
Tâchez d'éviter l'écueil de la paraphrase et celui du contresens.	Provu eviti la rifon de la parafrazo kaj tiun de la kontraŭsenco.	tâchez	0	0
L'espion passa la frontière en se cachant sur un train.	La spiono transiris la limon, sin kaŝante sub trajno.	cachant	0	0
Il a réalisé des performances remarquables à la compétition d'athlétisme.	Li atingis brilegajn rezultojn dum la atleta konkurso.	performances	0	0
L'instinct de reproduction de notre espèce a aussi reproduit tout un tas d'autres trucs.	La generemo de nia specio ankaŭ estigis multajn aliajn aferojn.	reproduit	0	0
Ôtez vos vêtements mouillés.	Demetu de vi viajn malsekajn vestaĵojn.	mouillés	0	0
Ils proposent de cibler une vision cohérente et partagée d’aménagement du territoire régional.	Ili proponas celi al kohera kaj komuna vizio de regiona terspaca planado.	régional	0	0
Nous vous rendrons prochainement visite.	Ni vizitos vin post nelonge.	prochainement	0	0
Le mensonge et la tromperie sont du monde le champ et la charrue.	Mensogo kaj trompado estas la kampo kaj plugilo de la mondo.	tromperie	0	0
Ne me renvoyez pas chez moi, je vous en prie !	Bonvolu ne forsendi min hejmen!	renvoyez	0	0
Tom s'est fait botté par un cheval.	Tomon piede batis ĉevalo.	botté	0	0
Il est douteux que cette méthode fonctionnera.	Estas dubinde, ke tiu metodo funkcios.	fonctionnera	0	0
Tom fut compréhensif.	Tomo estis komprenema.	compréhensif	0	0
Sacha avait une énorme bosse sur la tête.	Sacha havis dikegan ĝibon sur la kapo.	sacha	0	0
Il ne resta pas longtemps insensible à ses charmes.	Li ne restis longe malsentiva al ŝiaj ĉarmaĵoj.	charmes	0	0
Ces politiciens sont corrompus.	Tiuj politikistoj estas koruptitaj.	corrompus	0	0
Il est plus aisé aux riches de s'enrichir.	Pli facilas por la riĉa klaso pliriĉiĝi.	enrichir	0	0
« As-tu travaillé hier ? » « Je souhaitais que hier fût un jour férié. »	«Ĉu vi laboris hieraŭ?» – «Mi deziris, ke hieraŭ estu feria tago.»	souhaitais	0	0
Laisse-moi parler au contremaître.	Lasu min paroli kun la submastro.	contremaître	0	0
Avec sa cape bleue et son capuchon rouge, il me rappelait Superman.	Kun lia blua mantelo kaj ruĝa ĉapo li memorigis min pri Superman.	rappelait	0	0
On dirait que ces déclarations ont été faites par un personnage démoniaque sorti d'un film d'horreur, et pourtant, elles ont été dites par un dirigeant politique d'un pays considéré comme "démocratique et civilisé".	Ŝajne tiujn deklarojn farintus demona persono rekte aperinta el hororfilmo, kaj tamen faris ilin politika reganto de lando konsiderata kiel "demokrata kaj civilizita".	démocratique	0	0
Les acteurs et les vedettes sportives monnaient souvent leur célébrité en contrats publicitaires.	Aktoroj kaj sportaj steluloj ofte monigas sian famon per reklamaj kontraktoj.	vedettes	0	0
Ce lac est parmi les plus profonds du pays.	Ĉi tiu lago estas unu el la plej profundaj de la lando.	profonds	0	0
Dans un décret, signé le lundi 22 janvier 2024, le président ukrainien établit la liste des régions de Russie habitées « historiquement » par les Ukrainiens et prévoit un « plan d’action pour préserver l’identité nationale des Ukrainiens dans la fédération de Russie ».	En dekreto, subskribita lunde la 22-an de januaro 2024-a, la ukraina prezidento establas la liston de regionoj de Rusio loĝataj "historie" de ukrainoj kaj provizas "agadplanon por antaŭsavi la nacian identecon de ukrainoj en la Rusa Federacio".	décret	0	0
Les bourses scolaires permettent un accès plus large aux études supérieures.	La stipendioj ebligas pli malfermitan aliron al la superaj studoj.	scolaires	0	0
Après 18h, les employés commencèrent à disparaître.	Post la 18a horo la dungitoj ekforiris.	18h	0	0
Tu m'as aidé à monter le piano jusqu'au neuvième étage.	Vi helpis al mi suprenigi la pianon ĝis la naŭa etaĝo.	neuvième	0	0
Je ne crois pas en une superstition imbécile.	Mi ne kredas tiun idiotan superstiĉon.	superstition	0	0
L'espéranto munit certains de ses Cs, Gs, Hs, Js, Ss et Us de petits chapeaux de fête.	Esperanto metas festoĉapeleton sur iujn el siaj coj, goj, hoj, joj, soj kaj uj.	ss	0	0
Imaginez que vous soyez vraiment un piètre poète.	Imagu, ke vi vere estas malbona poeziisto.	piètre	0	0
Vous m'énervez.	Vi nervozigas min.	énervez	0	0
Confirmez votre réservation à l'avance.	Ne forgesu konfirmi vian antaŭmendon.	confirmez	0	0
Où pourrait-elle se trouver ?	Kie ŝi povus esti?	pourrait-elle	0	0
Les manifestants exigent l'autonomie.	La partoprenantoj de la mitingo postulas aŭtonomion.	manifestants	0	0
L'anus est la première partie du corps à se développer dans l'utérus, ce qui signifie qu'à un moment donné, nous ne sommes tous que des trous du cul.	La anuso estas la unua korpoparto, kiu evoluas en la utero, kio signifas, ke iam ni ĉiuj estas nur pugtruuloj.	anus	0	0
Il a fait un départ brusque.	Li subite startis.	brusque	0	0
Essayerez-vous de trouver des symboles dans vos rêves nocturnes ?	Ĉu vi provos trovi simbolojn en viaj noktaj sonĝoj?	nocturnes	0	0
Des scanners corporels intégraux ont été installés à l'aéroport.	Integraj korpaj skaniloj estis instalitaj en la flughaveno.	scanners	0	0
Vous ne le laisserez pas tomber.	Vi ne lasos lin en embaraso.	laisserez	0	0
Ne vous faites pas de bile pour ça ! Ça ira bien.	Ne zorgu pro tio! Ĉio iros glate.	bile	0	0
Il faut fermer ça avec du ruban adhésif.	Oni devas fermi ĝin per glubendo.	adhésif	0	0
Le plus souvent, les mots : « Je n'ai suffisamment de temps. » signifient : « J'ai d'autres priorités. »	Plej ofte la vortoj “mi ne havas sufiĉan tempon” signifas “mi havas aliajn prioritatojn".	signifient	0	0
Au fur et à mesure qu'il apprit le détail des circonstances, son rire s'évanouit.	Kiam li eksciis la detalojn de la cirkonstancoj, lia rido malaperis.	fur	0	0
Il est parfois utile de savoir comment calculer la longueur de l'hypoténuse, de savoir pourquoi la réaction entre le sodium et la vapeur d'eau est si aisée et de savoir que l'énergie d'une certaine masse égale le produit de cette masse avec le carré de la vitesse de la lumière, mais, somme toute, ceci ne serait pas possible si je ne possédais pas d'abord une langue.	Kelkfoje utilas scii, kiel kalkuli la longon de hipotenuzo, kial natrio tre facile reakcias kun akvovaporo, kaj, ke la energio en certa maso egalas la produton de tiu maso kun la kvadrato de la lumrapido, sed tio entute ne eblus, se ni ne unue havus lingvon.	sodium	0	0
Je vais aller fair un tour, tu viens avec moi ?	Mi promenos, ĉu vi venos kun mi?	fair	0	0
Comment as-tu stoppé ceci ?	Kiel vi ĉesigis tion ĉi?	stoppé	0	0
Disparaissez de ma vue !	Malaperu el mia vidokampo!	disparaissez	0	0
On a posé à mon oncle le diagnostic de leucémie.	Mia onklo diagnoziĝis leŭkemia.	leucémie	0	0
Bonjour, est-ce que Luisa est là ?	Saluton, ĉu Luiza estas tie?	luisa	0	0
Il me faut protester.	Mi protestu.	protester	0	0
Ils s'opposèrent à la théorie de l'évolution de Darwin.	Ili kontraŭstaris al la teorio pri evoluado de Darvino.	darwin	0	0
Tom commence à avoir quelques rides sur son front.	Tom ekhavas kelkajn sulkojn sur sia frunto.	rides	0	0
Durant la période de Confucius, le guqin était un instrument de musique obligatoirement enseigné au lettré. Et le guqin était le principal devoir parmi le guqin, le go, la calligraphie et la peinture, qui étaient obligatoirement appris au lettré dans l'antiquité de la Chine. Le guqin est intimement relié à la vie du lettré durant plusieurs milliers d'années.	En la periodo de Konfuceo, guĉino estis devige instruata muzikinstrumento por la kleruloj. Kaj guĉino estis la ĉefa devo el inter guĉino, vejĉio, kaligrafio kaj pentrado, kiuj estis devige lernitaj de klerulo en la antikveco de Ĉinio. Guĉino intime rilatas kun klerulo en sia vivo dum kelkmil jaroj.	antiquité	0	0
Peu de débats historiques ont soulevé autant de passion que celui relatif à la slavisation de la Grèce entre le VIIe et le IXe siècle.	Malmultaj historiaj debatoj tiom ekscitis la pasiojn, kiom la debato koncerne la slavigon de Grekujo inter la 7a kaj 9a jarcentoj.	soulevé	0	0
Ils vidèrent des bouteilles de vin de Bordeaux dans le caniveau devant les caméras de télévision, en criant des slogans contre la France qui refusait la guerre en Iraq.	Ili malplenigis botelojn da bordoza vino en la defluejojn antaŭ la televidaj kameraoj, kriante sloganojn kontraŭ Francio, kiu rifuzis militi en Irako.	bordeaux	0	0
Cette chanson était un hit.	Tiun kanzonon trafis sukceso.	hit	0	0
Ne m'obligez pas à vous tirer dessus.	Ne devigu min celpafi vin.	obligez	0	0
Les placards débordaient de bazar accumulé sur plusieurs années.	La murŝrankoj plenŝtopiĝis de ajnaĵoj amasigitaj dum pluraj jaroj.	placards	0	0
Souvent les PV, dans les sociétés modernes, ont trait au trafic routier.	Ofte monpunoj en modernaj socioj rilatas al trafiko.	pv	0	0
Les mesures d’austérité actuelles menacent de ralentir le progrès scientifique.	La nunaj ŝparadoj minacas la sciencan progreson per malrapidigo.	menacent	0	0
Est-ce que Roger Waters est un narcissiste ?	Ĉu Roger Waters estas narcisisto?	waters	0	0
Tom est lourdement armé.	Tomo estas ege armita.	lourdement	0	0
Je veux aller pêcher la perche mais je ne sais quoi employer comme appât.	Mi deziras iri fiŝi perkon, sed mi ne scias kiun logaĵon uzi.	perche	0	0
J'ai corrigé la phrase après presque un mois sans réponse.	Mi korektis la frazon post preskaŭ plena monato sen respondo.	corrigé	0	0
Le soleil rayonnait de toute sa splendeur.	La suno plenpompe brilis.	splendeur	0	0
J'ai un mal de tête terrible, je viens de prendre deux calmants, espérons que cela va passer.	Mi havas teruran kapdoloron. Mi ĵus prenis du sendolorigilojn. Ni esperu, ke ĝi malaperos.	calmants	0	0
Boucle-la !	Silentu!	boucle-la	0	0
Le traitre guerroie.	La perfidulo militas.	traitre	0	0
On s'étudie trois semaines, on s'aime trois mois, on se dispute trois ans, on se tolère trente ans et les enfants recommencent.	Ni studas tri semajnojn, ni amas unu la alian tri monatojn, ni disputas tri jarojn, ni toleras unu la alian tridek jarojn, kaj la infanoj rekomencas.	tolère	0	0
Internet, téléphones portables ou numérisation... Quelles conséquences l'évolution technologique apporte-t-elle aux opinions, comportements et intérêts politiques des gens ?	Interreto, poŝtelefonoj aŭ ciferecigo... Kiujn sekvojn la teĥnikara evoluo alportas al la opinioj, kondutoj kaj politikaj interesiĝoj de la homoj?	comportements	0	0
La guerre stupide et sanglante touche à sa fin.	La stulta kaj sanga milito finiĝas.	sanglante	0	0
Une puissante armée protégeait la ville.	Potenca armeo protektis la urbon.	protégeait	0	0
Où se trouve le guichet d'information ?	Kie estas la informoficejo?	guichet	0	0
Je t'avais dit de ne pas jouer de violoncelle tard la nuit, mais tu l'as fait et maintenant les voisins se sont plaints.	Mi diris al vi, ke vi ne ludu violonĉelon malfrue en la nokto, sed vi faris tion, kaj nun la najbaroj plendis.	violoncelle	0	0
Il est malpoli.	Li estas malĝentila.	malpoli	0	0
La maladie en est encore à la phase initiale.	La malsano ankoraŭ estas en komenca stadio.	initiale	0	0
La plus belle Muse du monde ne peut suffire à nourrir son homme.	De l' Muza spirito ne nutras sin l' inspirito.	muse	0	0
Profitez-en vite ! Cette offre est valable uniquement jusqu'au 30 avril.	Profitu! Tiu oferto validas nur ĝis la 30-a de Aprilo.	profitez-en	0	0
L'ennui est le sentiment que tout est une perte de temps ; la sérénité, que rien ne l'est.	Enuo estas sento, ke ĉio estas tempa perdo; sereneco, ke nenio estas tio.	sérénité	0	0
Son long discours m'a ennuyé.	Enuigis min lia longa babilaĉo.	ennuyé	0	0
Enzo et Lucas sont nés à Vitry-sur-Seine.	Enzo kaj Lucas naskiĝis en Vitry-sur-Seine.	enzo	0	0
Je suis un collectionneur d'araignées. C'est pour cela que je m'intéresse tant à ces créatures.	Mi estas kolektanto de araneoj. Tial mi tiom interesiĝas pri tiuj kreitaĵoj.	collectionneur	0	0
Des fleurs croissent dans le pré.	Floroj kreskas en la kampo.	pré	0	0
Solitaires du monde, unissez-vous !	Soleculoj de la mondo, unuiĝu!	solitaires	0	0
Skura et Mira étaient autrefois membres de l'équipe de basket-ball.	Skura kaj Mira iam estis anoj de la korbopilkada teamo.	mira	0	0
Le retrait de la poutre porteuse a fragilisé la structure du bâtiment.	La formeto de la ĉeftrabo fragiligis la strukturon de la konstruaĵo.	porteuse	0	0
Rien n'est infaillible pour un fou talentueux.	Nenio estas neevitebla al frenezulo talenta.	infaillible	0	0
Je vous présente les collaborateurs avec qui nous travaillons sur le projet.	Mi prezentas al vi la kunlaborantojn kun kiuj ni laboras pri la projekto.	collaborateurs	0	0
C'est le dernier album de Carrie Underwood.	Ĉi tio estas la plej nova muzikalbumo de Carrie Underwood.	underwood	0	0
Nous acceptons volontiers votre offre.	Ni volonte akceptas vian oferton.	acceptons	0	0
Vous n'êtes rien pour eux si vous n'êtes pas l'un d'eux ; mais pour être l'un d'eux, vous devez être né dans leur pays, leur ressembler et même penser à leur manière. Si vous êtes différent, ils vous détesteront sans raison. Ce sont des racistes.	Vi estas nenio por ili, se vi ne estas unu el ili, sed por esti unu el ili, vi devus naskiĝi en ilia lando, aspekti simile al ili, kaj eĉ pensi laŭ ilia maniero. Se vi estas malsimila, ili malamos vin senkaŭze. Ili estas rasistoj.	racistes	0	0
Prenez-moi à l'essai pour ce travail, s'il vous plait.	Provu min por la posteno, mi petas.	prenez-moi	0	0
Arnie, tiendras-tu jusqu'à l'arrivée des renforts ?	Arnie, ĉu vi eltenos ĝis venos helpo?	arnie	0	0
Elle mange comme une cochonne.	Ŝi manĝas, kiel porkino.	cochonne	0	0
La main de l'homme a cinq doigts. Leurs noms sont : le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	La homa mano havas kvin fingrojn. Iliaj nomoj estas: dika fingro, montra fingro, meza fingro, ringa fingro kaj malgranda fingro.	index	0	0
À l'heure actuelle, le clonage humain appartient à la science-fiction.	Nuntempe homklonado apartenas al sciencfikcio.	science-fiction	0	0
J'aime le lyrique plutôt que l'épique.	Mi preferas lirikon al epopeo.	épique	0	0
J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je conduise.	Mi havas la impreson, ke vi ne vere volas, ke mi stiru.	conduise	0	0
Qu'il plaise à Dieu que je sois parmi les roses, qui pour t'embrasser se penchent tandis que tu balances, alors que sur la plus basse branche un bourgeon se déploie, un bourgeon se déploie, pour te toucher, ma Reine.	Plaĉu al Dio, ke mi estu meze de la rozoj, kiuj kliniĝas por kisi vin balanciĝantan, dum sur la plej malalta branĉo malvolviĝas burĝono, malvolviĝas burĝono, por vin ektuŝi, reĝino mia.	balances	0	0
S'ils prétendent nous faire fléchir en nous frappant, ils se trompent. Honte aux timides qui ont peur! Honte surtout aux lâches qui exploitent nos misères.	Se ili pretendas fleksigi nin per frapado, ili eraras. Hontu la timiduloj, kiuj timas! Ĉefe hontu la malkuraĝuloj, kiuj ekspluatas niajn mizerojn.	frappant	0	0
L'homme renifle le lait.	La viro flaras la lakton.	renifle	0	0
Où les as-tu cuits ?	Kie vi kuiris ilin?	cuits	0	0
Hadès possède un casque qui le rend invisible.	Hadeso posedas kaskon, kiu faras lin nevidebla.	hadès	0	0
L'accusé fut conduit menotté en salle d'audience.	La akuzito mankatenita kondukiĝis en la juĝejon.	menotté	0	0
Le roque est un mouvement spécial aux échecs par lequel une tour est transférée dans la case traversée par le roi.	Aroko estas speciala movo en ŝako per kiu turo estas transigita al la kvadrato, kiun la reĝo transiris.	transférée	0	0
Hier soir les activités libertines de la demoiselle lui ont causé une blessure à la paroi antérieure du vagin.	Hieraŭ nokte la malĉastaj agoj de la juna virino vundis la antaŭan parieton de ŝia vagino.	paroi	0	0
Nous ne voulons pas que quoi que ce soit de semblable se reproduise jamais.	Ni ne volas, ke io ajn simila iam okazu denove.	reproduise	0	0
Le radiateur réchauffe la pièce.	La hejtilo varmigas la ĉambron.	radiateur	0	0
Est-ce que les gorilles ne vivent qu'en Afrique ?	Ĉu goriloj loĝas nur en Afriko?	gorilles	0	0
Le présentateur météo prévoit de la neige pour ce soir.	La meteologo prognozas neĝon por ĉi-vespero.	présentateur	0	0
C'est justifié.	Tio estas pravigita.	justifié	0	0
L’arbitre a sanctionné le geste obscène de Tom par une expulsion.	La arbitracianto punis la obscenan geston de Tomo per forpelo.	obscène	0	0
J'ai programmé une visite chez un gourou en Inde.	Mi planis viziti guruon en Hindio.	gourou	0	0
Il nous rejoindra plus tard.	Li rekuniĝos kun ni poste.	rejoindra	0	0
Cette ville attire les touristes non seulement par l'abondance de monuments historiques restaurés avec amour, mais aussi par le charme du paysage environnant et la proximité du littoral.	Tiu urbo logas turistojn ne nur per abundaj, amoplene restaŭritaj historiaj monumentoj, sed ankaŭ per la ĉarmo de la ĉirkaŭa pejzaĝo kaj la proksima marbordo.	historiques	0	0
Sa mauvaise capacité de lecture entrave ses progrès scolaires.	Lia malforta legokapablo malhelpas lian progreson en la klaso.	entrave	0	0
Israël n'est pas membre de l'OTAN.	Israelo ne estas membro de NATO.	otan	0	0
Je vais le flinguer.	Mi pafos lin.	flinguer	0	0
Voici les miracles qui accompagneront ceux qui auront cru : en mon nom, ils chasseront les démons ; ils parleront de nouvelles langues ; ils saisiront des serpents ; s'ils boivent quelque breuvage mortel, il ne leur fera point de mal ; ils imposeront les mains aux malades, et les malades, seront guéris.	Jen la mirakloj, kiuj akompanos tiujn, kiuj kredintos; mianome ili elpelos diablojn; ili parolos novajn lingvojn; ili tenos serpentojn; kaj se ili trinkis iun mortigan trinkaĵon, tiu ne malutilos al ili; ili metos siajn manojn sur la malsanulojn, kaj tiuj saniĝos!	guéris	0	0
Je ne compatis pas avec toi.	Mi ne kompatas kun vi.	compatis	0	0
Elle se mit à transpirer.	Ŝi ekŝvitis.	transpirer	0	0
Je crois que ma cousine deviendra obèse.	Mi pensas ke mia kuzino iĝos dikventra.	obèse	0	0
Puisqu'elle refuse d’arrêter les massacres, elle ne doit pas recevoir de récompenses ou d’avantages : ce n’est pas seulement une position morale, c’est une position rationnelle.	Ĉar ĝi rifuzas ĉesigi la masakrojn, ĝi ne devus ricevi iujn ajn rekompencojn aŭ avantaĝojn: tio estas ne nur morala pozicio, tio estas racia pozicio.	récompenses	0	0
Je me suis comporté comme si je ne la connaissais pas.	Mi kondutis, kvazaŭ mi ne konus ŝin.	comporté	0	0
La valeur d'une œuvre d'art peut changer grandement selon l'identité supposée de l'artiste, même si l'œuvre elle-même ne change pas.	La valoro de artverko povas multe diferenciĝi laŭ la supozata identeco de la artisto, eĉ se la verko mem ne evoluas.	grandement	0	0
C'était la première délégation que le nouveau pays avait jamais reçue.	Ĝi estis la unua delegitaro, kiun la nova lando iam ricevis.	délégation	0	0
Ses pieds étaient découverts, ainsi que le voulait la coutume de l'époque.	Ŝiaj piedoj nudis laŭ la tiama kutimo.	découverts	0	0
Il est à propos que le peuple soit guidé et non pas instruit. Quand la populace se mêle de raisonner, tout est perdu.	Estas oportune, ke la popolo estu pli gvidata ol instruata. Kiam la popolaĉo komencas cerbumadi, ĉio estas fuŝita.	guidé	0	0
Je me posais la même question.	Mi starigis al mi la saman demandon.	posais	0	0
Les crampes nocturnes aux mollets sont particulièrement douloureuses.	Speciale dolorigaj estas noktaj kramfoj en la suroj.	crampes	0	0
Il considère les femmes comme des plaisirs jetables plutôt que comme une quête durable.	Li konsideras virinojn kiel forĵeteblajn plezurojn anstataŭ kiel daŭrigeblajn konkeraĵojn.	durable	0	0
En Asie, la langue française est souvent associée au romantisme.	En Azio la francan lingvon oni ofte ligas kun romantismo.	romantisme	0	0
Si vous mangez bien, vous vivrez probablement plus longtemps.	Se vi bone manĝos, vi verŝajne vivos pli longe.	vivrez	0	0
Elle s'est plainte auprès de moi de sa méchanceté.	Ŝi plendis al mi pri lia malĝentileco.	méchanceté	0	0
La gravité est la force naturelle par laquelle les objets sont attirés entre eux.	Gravito estas la natura forto, per kiu objektoj altiras unu la alian.	attirés	0	0
Je ne vous griffe pas.	Mi ne ungas vin.	griffe	0	0
Vous mangez probablement tout le temps des fruits et des légumes génétiquement modifiés sans le savoir.	Vi verŝajne daŭre nescie manĝas gene modifitajn fruktojn kaj legomojn.	génétiquement	0	0
La Royal Shakespeare Company donne une représentation du Marchand de Venise la semaine prochaine.	La Reĝa Ŝekspira Kompanio prezentos la spektaĵon la Vendisto de Venecio venontsemajne.	company	0	0
Les manifestations de lundi étaient surtout pacifiques.	La manifestacioj en lundo estis ĉefe pacaj.	manifestations	0	0
Les dragons sont des créatures aussi longues que des serpents, pourvues d'ailes comme les oiseaux et aussi intelligentes que les hommes.	Drakoj estas estaĵoj longaj kiel serpentoj, havantaj flugilojn kiel birdoj, kaj inteligentaj kiel homoj.	intelligentes	0	0
Dans vingt-cinq ans, il y aura un retraité pour deux personnes en activité.	Post dudek kvin jaroj, estos unu emerito kontraŭ du homoj laborantaj.	vingt-cinq	0	0
Des gens pensaient que le monde allait finir au millénaire, d'autres, en deux-mille-douze...mais nous sommes toujours ici !	Homoj kredis, ke la mondo finiĝos je la milenio, aliaj en la jaro du mil du... sed ni daŭre estas ĉi-tie!	millénaire	0	0
Prouve-le !	Pruvu tion!	prouve-le	0	0
J'aperçois un beau parc.	Mi ekvidas belan parkon.	aperçois	0	0
Les distributeurs demandent une marge exceptionnelle.	La distribuistoj petas esceptan marĝenon.	distributeurs	0	0
Elle sera de retour à 17h.	Ŝi revenintos je la deksepa horo.	17h	0	0
De nombreuses craintes naissent de l'épuisement et de la solitude.	Multaj timoj estas rezulto de elĉerpiĝo kaj soleco.	naissent	0	0
Votre école est vraiment bien, elle vous rembourse vos billets aller-retour.	Via lernejo estas vere bona, ĝi repagas al vi viajn ir-revenajn biletojn.	aller-retour	0	0
Les atomes forment des molécules.	Atomoj formas molekulojn.	molécules	0	0
Vous ne croirez pas ce qui vient d'arriver !	Vi ne kredos, kio ĵus okazis!	croirez	0	0
Le gouvernement exécute les ordres des banquiers.	La registaro plenumas la ordonojn de la bankistoj.	banquiers	0	0
Acceptez-vous les cartes Visa ?	Ĉu vi akceptas Visa-karton?	acceptez-vous	0	0
C'est un costume de la même étoffe.	Ĝi estas kostumo el la sama drapo.	étoffe	0	0
Que se passera-t-il si le courant s'arrête maintenant ?	Kio okazos se nun forestos la kurento?	passera-t-il	0	0
C'est une fille précoce, hein ?	Ŝi estas frumatura knabino, ĉu ne?	précoce	0	0
« Tom, t’étais réveillé quand y a eu le séisme ? » « Hein ? Y a eu un séisme ? » « Oui, à une heure et demie passée. Ça a pas mal tremblé. » « Sérieux ? Je pionçais comme si de rien n’était. »	"Tom, ĉu vi estis sendorma, kiam okazis la tertremo?" "Kio? Ĉu okazis tertremo?" "Jes, je la unua kaj duono. Tio sufiĉe tremadis." "Ĉu vere? Mi dormegis, kvazaŭ nenio okazintus."	séisme	0	0
Le médicament doit subir des essais cliniques avant approbation.	La medikamento estu klinike provita antaŭ ol esti aprobita.	cliniques	0	0
Finissons ce que nous avons commencé.	Ni finu, kion ni komencis.	finissons	0	0
Dans une ville avec un seul barbier, qui rase le barbier ?	En urbo kun unu sola barbisto, kiu razas la barbiston?	barbier	0	0
Les abeilles sortiront quand il fera beau.	La abeloj eliros, kiam belveteros.	sortiront	0	0
« Sois indulgent, elle est novice. » « Oui, eh bien justement, je n'ai pas envie d'essuyer les plâtres. »	"Estu indulgema, ŝi estas freŝbakita." "Jes, ĝuste pro tio, mi ne deziras suferi ŝian nespertecon."	novice	0	0
Pourquoi emploies-tu cette police de caractères ?	Kial vi uzas tiun karaktraron?	caractères	0	0
Vous apprendrez à utiliser ces appareils.	Vi lernos uzi ĉi tiujn aparatojn.	apprendrez	0	0
L'étoile polaire n'est pas visible depuis l'hémisphère sud.	La polusa stelo ne estas videbla de la suda hemisfero.	polaire	0	0
Je deviens maladroite lorsque je parle à des filles.	Mi iĝas mallerta, kiam mi parolas kun knabinoj.	maladroite	0	0
Ses conseils m'ont influencé pour partir à l'étranger.	Ŝia konsilo influis min iri eksterlanden.	influencé	0	0
On appelle "pieux mensonge" un mensonge qui n'a pour but que d'éviter de heurter les sentiments ou les espoirs de quelqu'un.	Oni nomas "blanka mensogo" mensogon, kiu celas nur ne ŝoki la sentojn aŭ la esperojn de iu.	pieux	0	0
Il n'a rien de l'agressivité de son père.	Li neniel estas agresema kiel lia patro.	agressivité	0	0
L'offre ne parvient pas à satisfaire la demande.	La provizado ne povas kontentigi la postuladon.	parvient	0	0
Il a le torse poilu.	Li havas vilan torson.	poilu	0	0
Je ne les redis pas.	Mi ne rediras ilin.	redis	0	0
L'angélus est également connu comme l'heure de l'Ave Maria.	Anĝeluso ankaŭ estas konata kiel la horo de Ave Maria.	ave	0	0
Nous n'en sommes guère conscients.	Ni tion apenaŭ konscias.	conscients	0	0
L’écureuil entre dans le trou d’arbre pour se cacher du hibou affamé.	La sciuro enarbiĝas por kaŝi sin de la malsata strigo.	hibou	0	0
Les pirates, n'ayant plus le temps de recharger leurs armes, ne se défendaient plus qu'à l'aide de leurs couteaux et de la crosse de leurs carabines.	La piratoj, ne plu havante la tempon por reŝargi siajn pafilojn, defendis sin nur per siaj tranĉiloj kaj per la kolboj de siaj karabenoj.	recharger	0	0
Peu importe à quel point il était en rabais, que feras-tu maintenant que tu as acheté de telles quantités de papier de toilette ? Il n'y a pas d'espace pour le mettre.	Ne gravas ĝia tiama rabato, kion vi faros nun el tiom da neceseja papero, kiun vi aĉetis? Ne estas loko por ĝin ordigi.	rabais	0	0
Je n'ai pas besoin d'un auxiliaire personnel.	Mi ne bezonas personan helpanton.	auxiliaire	0	0
Les troupes soviétiques ont commencé à se retirer d'Afghanistan.	La sovetia armeo ekretiriĝis el Afganujo.	soviétiques	0	0
Excusez-moi, j'ai laissé tomber mes baguettes.	Pardonu min, mi faligis miajn stangetojn.	baguettes	0	0
Bangkok est la capitale de la Thaïlande.	Bankoko estas la ĉefurbo de Tajlando.	bangkok	0	0
Patientez s'il vous plaît. Je vous mets en communication avec lui.	Bonvolu atendi. Mi konektas vin kun li.	patientez	0	0
Le camion tomba dans le ravin.	La kamiono falis en la ravinon.	ravin	0	0
Si j'étais libre, j'accepterais ton invitation.	Se mi estus libera, mi akceptus vian inviton.	accepterais	0	0
Vous ne suggérez pas que Tom aurait pu le faire, non ?	Vi ne supozigas, ke Tomo povintus fari tion, ĉu?	suggérez	0	0
Le boucher dépeça la carcasse du veau.	La buĉisto distranĉis la kadavraĵon de la bovido.	carcasse	0	0
Tais-toi, tu m'embrouilles !	Silentu, vi konfuzas min!	embrouilles	0	0
Est-ce que vous êtes déjà tombées dans un puits ?	Ĉu vi iam falis en puton?	tombées	0	0
Si tu le répètes encore une fois, je te défonce ta tête de con !	Se vi ripetos tion denove, mi rompaĉos al vi la fiulan kapon!	répètes	0	0
Aussi grande soit la beauté sensuelle des pierres précieuses, leur rareté et leur prix leur ajoute une forme de distinction qu'elles n'auraient jamais si elles étaient vendues à bas prix.	Kiel ajn grandas la ĝuiga belo de gemoj, ilia rareco kaj prezo aldonas ian distingon, kiun ili neniam havus, se ili malmulte kostus.	vendues	0	0
Shakespeare a écrit à la fois des tragédies et des comédies.	Ŝekspiro skribis kaj tragediojn kaj komediojn.	comédies	0	0
Cassez-vous avant qu'elles ne vous voient ici.	Forpafiĝu antaŭ ol ili vidos vin ĉi tie.	cassez-vous	0	0
J'ai une poignée d'atouts.	Mi havas manplenon da atutoj.	atouts	0	0
Ils se sont écrasés.	Ili kraŝis.	écrasés	0	0
Abu al-Husayn ibn al-Rawandi, dès le neuvième siècle, soutenait que la raison est le guide exclusif de l'homme vers la vérité, une quête dans laquelle la révélation n'est d'aucun soutien.	Abu al-Husayn ibn al-Rawandi jam en la naŭa jarcento asertis, ke la racio estas la ekskluziva gvidilo al la vero, serĉado, en kiu rivelo neniel helpas.	abu	0	0
Quand il a vu ça, le surveillant leur a fait les gros yeux.	Vidante tion, la prigardanto riproĉe rigardis ilin.	surveillant	0	0
Tom est le demi-frère de Manon.	Tomo estas la duonfrato de Manjo.	demi-frère	0	0
Les parfums, les couleurs et les sons se répondent.	Parfumoj, koloroj kaj sonoj harmonias.	parfums	0	0
La « bisexualité » signifie une attirance pour deux sexes ou plus, pas nécessairement égaux.	"Ambaŭseksemo" signifas allogon al du aŭ pli da seksoj, ne nepre egalan.	attirance	0	0
Salvador Allende n'a rien fait de mal.	Salvador Allende faris nenion malbonan.	salvador	0	0
Tom est retraité depuis vingt ans.	Tomo emeritiĝis antaŭ du dek jaroj.	retraité	0	0
Un jeune homme a fait irruption de façon inattendue.	Junulo entrudiĝis neatendite.	inattendue	0	0
C'est pour te faire gueuler, mon loup !	Estas nur por hurligi vin, lupo mia!	gueuler	0	0
Je donnai au mendiant tout l'argent dont je disposais.	Mi donis al la almozulo la tutan monon, kiun mi ĉehavis.	mendiant	0	0
Commandez dès maintenant.	Mendu nun.	commandez	0	0
Seuls sept sénateurs restèrent indécis.	Nur sep senatanoj restis maldecidemaj.	sénateurs	0	0
Même un bébé comprendrait.	Eĉ bebo kapablus kompreni.	comprendrait	0	0
Juste entre nous; êtes-vous amoureuses de ma sœur ?	Simple inter ni; ĉu vi enamiĝis al mia fratino?	amoureuses	0	0
Tu es un véritable emmerdeur.	Vi estas aŭtenta tedulo.	emmerdeur	0	0
Les cigares cubains sont parmi les meilleurs au monde.	Kubaj cigaroj estas inter la plej bonaj en la mondo.	cubains	0	0
Les prisons sont, par euphémisme, dénommées centres de réhabilitation.	Malliberejoj eŭfemisme nomatas centroj de rerajtigo.	euphémisme	0	0
Nous ne laisserons pas cela se produire.	Ni ne lasos tion okazi.	laisserons	0	0
Ne confonds pas un virus avec une bactérie.	Ne konfuzu viruson kun bakterio.	bactérie	0	0
Il lit un livre. Laissons-le tranquille.	Li estas leganta libron. Ni lasu lin trankvila.	laissons-le	0	0
Les chariots sont munis de quatre roues. Les engins à deux roues sont nommés des diables.	La ĉaretoj estas kvarradaj. La duradajn oni nomas sakĉaretoj.	chariots	0	0
Les premiers hommes utilisaient leurs doigts et leurs orteils pour compter les animaux qu'ils possédaient, ou pour mesurer la quantité de grains qu'ils avaient engrangés.	La unuaj homoj uzis siajn manajn kaj piedajn fingrojn por kalkuli la bestojn, kiujn ili posedis, aŭ la kvanton da greno, kiun ili konservis.	utilisaient	0	0
L'image est maintenant accrochée au mur.	La bildo nun estas fiksita je la muro.	accrochée	0	0
Tels les hommes, les arbres, ainsi que toutes autres sortes d'êtres vivants, tentent d'éliminer leurs congénères d'autres espèces, en les empoisonnant ou par tout autre stratagème, élaboré par une évolution qui ne connaît aucune innocence. Ainsi les pins empoisonnent-ils le sol qui les entoure pour se prévenir de toute concurrence, de la même façon que les Britanniques empoisonnaient les points d'eau des Tasmans.	Same kiel la homoj, la arboj kaj ĉiuj alispecaj vivuloj provas pereigi siajn nesimilajn samspeculojn, venenante ilin aŭ uzante ĉiun alian rimedon, tra evoluado ignoranta ĉiun senkulpemon. Tiel la pinoj venenas la ĉirkaŭan grundon, por forpuŝi ĉiun rivalon, same procedante kiel la britoj, kiam ili venenis la akvopunktojn de la tasmanoj.	élaboré	0	0
Marie ne s'est pas montrée bavarde du tout.	Maria montris nenian signon de parolemo.	bavarde	0	0
Elle a un lézard tatoué sur la cuisse.	Ŝi surhavas lacertan tatuaĵon sur sia femuro.	tatoué	0	0
Je compose des poèmes.	Mi verkas poemojn.	compose	0	0
Battez les blancs d'œufs avec le reste de sucre puis incorporez-y petit à petit la liqueur.	Kirlu la ovoblankojn kun la restanta sukero, poste enkorpigu al ĝi iom post iom la likvoron.	liqueur	0	0
Les atomes se composent de protons, d'électrons et de neutrons.	Atomoj konsistas el protonoj, elektronoj kaj neŭtronoj.	atomes	0	0
Je veux savoir ce qui se passe là-dehors.	Mi volas scii, kio okazas tie ekstere.	là-dehors	0	0
Projettes-tu encore de plaquer ton boulot ?	Ĉu vi plu intencas rezigni vian laboron?	plaquer	0	0
Foncez !	Rapidegu!	foncez	0	0
À trois ans, Alice Amos, une petite fille britannique dont les parents sont d’origine russe, possède un QI de 162.	Alice Amos, brita knabineto, kies gepatroj estas rusdevenaj, trijara havas intelektan kvocienton de 162.	amos	0	0
Sur l'île d'Ogasawara on ne peut capter que la NHK.	Vi povas ricevi NHK nur en la Ogasawara-insuloj.	capter	0	0
L'abondance de la mitraille compense l'imprécision du tir.	La mitrajla abundeco kompensas la pafan malprecizecon.	abondance	0	0
Jamais il ne m'aide à faire la vaisselle. Il est trop fainéant.	Li neniam helpas min lavi la telerojn. Li estas tro pigra.	fainéant	0	0
Sûrement personne ne cherchera cette phrase.	Certe neniu serĉos tiun ĉi frazon.	cherchera	0	0
La mayonnaise, c'est de la pure chimie.	Majonezo estas nur ĥemiaĵo.	mayonnaise	0	0
Tom est harcelé par Marie.	Tomon ĉikanas Maria.	harcelé	0	0
Des fleuves tels que le Rhin ou l’Elbe ont à ce point absorbé la chaleur que les poissons commencent à en suffoquer.	Riveregoj, kiaj Rejno aŭ Elbo tiel varmiĝis, ke la fiŝoj eksufokiĝas.	absorbé	0	0
Les typhons frappent le Japon tous les ans.	Ĉiujare tajfunoj frapas Japanion.	frappent	0	0
Nous n'avons pas perdu de temps en l'envoyant à l'hôpital.	Ni ne perdis tempon sendante lin al la hospitalo.	envoyant	0	0
Cette femme déborde d'énergie.	Tiu virino estas energiplena.	déborde	0	0
Quand nous étions plus minces, nous étions plus proches.	Kiam ni estis pli maldikaj, ni estis al ni pli proksimaj.	minces	0	0
Qui est ce dingo ?	Kiu estas tiu frenezulo?	dingo	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	La sistemoj, kies reguloj baziĝas sur la uzado, kiel la lingvoj aŭ la kutimjuro, devige iĝos absurdaj, pezaj kaj memkontraŭdiraj, ĉar ĉiufoje kiam eraro enŝoviĝas en iun el iliaj uzoj, ĝi integriĝas al la reguloj laŭdifine por ĉiam. Ju pli la uzantoj estas malkleraj, des pli la sistemoj rapide difektiĝas. La angla lingvo, misuzata de milionoj da homoj denaskaj aŭ ne dum jarcentoj, estas ekzemplo de difektiĝo de la kadukiĝinta sistemo, kiu malhavas ĉian logikon, en sia sintakso, sia gramatiko, sia vortprovizo aŭ sia prononcado. Sammaniere la kutimjuro iĝis tro peza kaj nekomprenebla, tial la ŝtatoj, kiuj apogis sin sur ĝi, tendencas sin turni al preskribita juro.	devenant	0	0
Nous disposons de fournisseurs.	Ni disponas liverantojn.	fournisseurs	0	0
Cette firme pharmaceutique produit principalement des médicaments génériques.	Tiu farmacia firmao ĉefe produktas senpatentajn sanigilojn.	pharmaceutique	0	0
Ce qu'on répète le plus, ce ne sont pas les vérités, mais les mensonges.	Kio pleje ripetiĝas ne estas veroj, sed mensogoj.	vérités	0	0
Sur la première page du livre ancien, dans un cartouche décoratif, sont inscrits le nom de l'auteur et l'année de publication.	Sur la unua paĝo de la malnova libro, en ornama kartoĉo, estas enskribitaj la nomo de la aŭtoro kaj la jaro de la eldono.	cartouche	0	0
Certaines odeurs peuvent facilement évoquer des souvenirs d'enfance.	Iuj odoroj povas facile revenigi junaĝajn memoraĵojn.	évoquer	0	0
Tous les enfants étaient complètement endormis avant qu'il ne se mette à faire nuit.	Ĉiuj infanoj tute endormiĝis, ĝis noktiĝis.	endormis	0	0
La synchronisation est horrible.	La voĉtraduko estas terura.	synchronisation	0	0
Une famille vivant unie de corps et d'esprit est une rare exception.	Familio vivanta en korpa kaj mensa komuneco estas vere escepta.	unie	0	0
Tu nous aideras, Taro ?	Ĉu vi helpos nin, Taro?	aideras	0	0
Ce traitement fonctionne instantanément.	Tiu kuracilo tuj efikas.	instantanément	0	0
On juge souvent les filles sur leur séduction.	Ofte oni taksas knabinojn laŭ ilia allogo.	séduction	0	0
Dan a fièrement brandi sa cravate avec ses initiales.	Dan fiere svingis sian kravaton markitan per liaj inicialoj.	brandi	0	0
J'ai cassé ton cendrier.	Mi rompis vian cindrujon.	cendrier	0	0
Une politique de la population devrait être considérée du point de vue international, de manière à équilibrer les intérêts des deux cotés.	Politiko koncerne la loĝantaron devus esti konsiderata el internacia vidpunkto, por ke ambaŭflanke de la limo la interesoj estu egalaj.	cotés	0	0
Comme toujours, je pouvais seulement espérer que la police ne m'arrêterait pas.	Kiel ĉiam mi povis esperi nur, ke la polico ne arestu min.	arrêterait	0	0
Il est étonnant de constater que les Iraniens, auxquels les Arabes ont imposé l'Islam en les battant militairement, sont devenus ses plus zélés adeptes au point d'opprimer ceux du Zoroastrisme, qui est pourtant la religion de leurs propres pères. Une sorte de syndrome de Stockholm à l'échelle nationale.	Strange estas konstati, ke la irananoj, al kiuj la araboj, venkinte ilin milite, trudis Islamon, iĝis ties fervoraj adeptoj, ĝis opresi la adeptojn de Zoroastrismo, kvankam ĝi estis la religio de iliaj antaŭuloj. Kvazaŭ iuspeca stokholma sindromo naciskala.	stockholm	0	0
Un ulcère se forme dans l'estomac.	Ulcero formiĝas en la stomako.	ulcère	0	0
Elle a économisé de l'argent pour les mauvais jours.	Ŝi ŝparis monon por tago da pluvo.	économisé	0	0
Cela fait des siècles que des prophètes prophétisent la fin du monde.	Jam de jarcentoj la profetoj profetas la mondofinon.	prophètes	0	0
Le dictateur disposait de la complète loyauté de ses collaborateurs.	La diktatoro ĝuis la tutan lojalecon de siaj kunlaborantoj.	dictateur	0	0
Monsieur Legros peut réciter l'alphabet a l'envers.	Sinjoro Legros kapablas reciti inversan alfabeton.	réciter	0	0
Pourquoi suis-je si affreusement fatiguée ?	Kial mi estas tiom terure laca?	affreusement	0	0
On parle même d'une guerre préventive d'Israël contre la Syrie.	Oni parolas eĉ pri preventa milito de Israelo kontraŭ Sirio.	syrie	0	0
Le maintien du salaire en cas de maladie est un acquis social.	La daŭrigata pago de salajroj okaze de malsano estas sociala akiro.	maintien	0	0
Finalement, en 1314, ces jeux devinrent si violents et dangereux que le roi Edouard II créa une loi.	Fine, en la 1314a jaro, tiuj ludoj iĝis tiel perfortaj kaj danĝeraj, ke reĝo Eduardo la 2a estigis leĝon.	edouard	0	0
J'ai pratiqué le piano tous les jours pendant 15 ans.	Mi praktikis pianludadon ĉiutage dum dek kvin jaroj.	pratiqué	0	0
Éloignez votre frère, car il nous gêne.	Forigu vian fraton, ĉar li malhelpas al ni.	éloignez	0	0
Les marins ivres ont dévasté la taverne.	La ebriaj maristoj ruinigis la drinkejon.	dévasté	0	0
La route était dégagée de toute circulation.	La ŝoseo estis liberigita el ĉiu trafiko.	dégagée	0	0
Quelle mascarade que cette coupe du monde !	Kia maskerado, tiu mondpokalo!	mascarade	0	0
La plupart des mouettes incluent, dans leur régime, des crabes et des petits poissons.	Plejparte la mevoj inkludas en sian manĝon krabojn kaj fiŝetojn.	crabes	0	0
Nous nous sommes assises.	Ni sidiĝis.	assises	0	0
Elle dormira bien cette nuit.	Ŝi dormos bone ĉi-nokte.	dormira	0	0
Pensez-vous qu'elle atteindra le sommet ?	Ĉu vi opinias, ke ŝi atingos la pinton?	atteindra	0	0
Le tact est la capacité à aider quelqu'un d'autre à se mettre sur pieds sans lui marcher sur les orteils.	Takto konsistas el la kapablo helpi alian personon ekstari sur siaj piedoj, sen surtreti liajn piedfingrojn.	tact	0	0
Vous êtes fort astucieux.	Vi estas tre eltrovema.	astucieux	0	0
Je croyais que je devenais folle.	Mi kredis, ke mi freneziĝas.	devenais	0	0
Marcos est géologue.	Markos estas geologo.	marcos	0	0
Comme c'est ton bled, peut-être peux-tu nous dire où trouver une bonne pizzeria.	Ĉar temas pri via vilaĝo, eble vi povas diri al ni, kie trovi bonan picejon.	bled	0	0
Par hasard, n'est-ce pas vous Tom Norton?	Ĉu hazarde vi ne estas Tom Norton?	norton	0	0
Regarde toute la camelote dans cette maison !	Rigardu tiun rubaron en tiu domo!	camelote	0	0
Il regrettera amèrement de m'avoir défié.	Li amare bedaŭris, ke li defiis min.	défié	0	0
Les prix sont stables ces derniers jours.	La prezoj estas stabilaj nuntempe.	stables	0	0
Qui a fait du bénévolat ?	Kiu estis volontulo?	bénévolat	0	0
Chez quel glacier allez-vous ?	Kiun glaciaĵiston vi vizitas?	glacier	0	0
Nous nous fichons de ce que nous mangeons.	Ni tute fajfas pri tio, kion ni manĝas.	fichons	0	0
L'engrais potassique est beaucoup plus cher que l'engrais azoté.	Kalia sterko kostas multe pli ol azota sterko.	engrais	0	0
Tu insinues quoi ?	Kion vi subkomprenigas?	insinues	0	0
On pense que c'est une éventualité.	Oni pripensas tiun eblon.	éventualité	0	0
Ce chant me réjouit.	Tiu kanto ĝojigas min.	réjouit	0	0
Croyez-le si vous le voulez.	Kredu tion, se vi volas.	croyez-le	0	0
Tu me gênes.	Vi ĝenas min.	gênes	0	0
Il y a une garde vingt-quatre heures sur vingt-quatre au palais impérial de Tokyo.	Estas gardistaro tagnokte ĉe la imperia palaco en Tokio.	impérial	0	0
Idem.	Reciproke.	idem	0	0
Le verre blindé garantit la sécurité, mais en raison de son coût élevé, il ne peut pas encore être accessible à tous.	La kirasvitro garantias la sekurecon, sed pro sia alta kosto ĝi ankoraŭ ne estas aĉetebla de ĉiuj.	garantit	0	0
Ce programme concerne 10 % de la population des écoles maternelles et primaires.	Tiu programo koncernas 10%n de la anaro de vartaj kaj bazaj lernejoj.	primaires	0	0
Verrouille la porte.	Riglu la pordon.	verrouille	0	0
Que cherches-tu là ?	Kion vi serĉas tie?	cherches-tu	0	0
Il est salement enrhumé. Elle se fait beaucoup de soucis quant à sa santé.	Li severe malvarmumis. Ŝi tre zorgas pri lia sano.	salement	0	0
La sentinelle a exigé le mot de passe de tout le monde.	La sentinelo petis ĉiujn pri la pasvorto.	exigé	0	0
De nombreuses religions orientales enseignent qu'il y a une unité derrière la diversité des phénomènes.	Multaj orientaj religioj instruas, ke ekzistas unueco malantaŭ la diverseco de la fenomenoj.	phénomènes	0	0
Le ping-pong est aussi appelé tennis de table.	La pingpongon oni nomas ankaŭ tabloteniso.	ping-pong	0	0
En contournant cet obstacle, vous retrouverez votre chemin.	Ĉirkaŭirinte tiun obstaklon, vi retrovos vian vojon.	retrouverez	0	0
Le système de guidage du robot est détraqué. Il n'arrête pas de se cogner aux murs.	Difektiĝis la gvidsistemo de la roboto, kiu senĉese frapiĝas ĉe la muroj.	détraqué	0	0
Nous avons du potassium dans notre corps.	Ni havas kalion en la korpo.	potassium	0	0
Par une belle matinée de mai, une svelte amazone, montée sur une somptueuse jument alezane, parcourait, au milieu des fleurs, les allées du bois.	En bela maja mateno svelta amazono, rajdanta sur pompa ĉevalino flavbruna, trairis meze de floroj la arbarajn aleojn.	jument	0	0
Les pingouins ne sont pas capables de voler, mais ils savent nager.	Pingvenoj ne povas flugi, sed ili povas naĝi.	pingouins	0	0
Tout le monde commet des fautes.	Ĉiu faras erarojn.	commet	0	0
Androïde est un robot spécial.	Androido estas speciala roboto.	androïde	0	0
Fais attention, j’ai croisé les gendarmes sur la route en arrivant.	Atentu, mi renkontpaŝis la ĝendarmojn survoje, dum mi alvenis.	gendarmes	0	0
Toutes les idées qui ont joué un rôle important dans l'histoire de l'humanité, ont toujours le même sort invariant : Lorsqu'elles apparaissent, les contemporains les reçoivent non seulement avec une remarquable méfiance obstinée, mais aussi avec une sorte d'hostilité incompréhensible.	Ĉiuj ideoj, kiuj estas ludontaj gravan rolon en la historio de la homaro, havas ĉiam tiun saman egalan sorton: kiam ili ekaperas, la samtempuloj renkontas ilin ne sole kun rimarkinde obstina malkonfido, sed eĉ kun ia neklarigebla malamikeco.	hostilité	0	0
La fille portait plusieurs livres, pas des manuels mais d'épais livres reliés.	La knabino portis plurajn librojn, ne manlibrojn, sed dikajn librojn binditajn.	reliés	0	0
Il se peut que Tom mente.	Eble Tomo mensogas.	mente	0	0
Votre optimisme me plaît.	Al mi plaĉas via optimismo.	optimisme	0	0
Chemise à carreaux et jamais je ne nique, j'étudie la construction mécanique.	Kvadratitĉemiza kaj ejakulpanika, mi studas pri konstruo mekanika.	carreaux	0	0
Se marier par cupidité, c'est vendre sa liberté.	Edziĝi pro monavideco estas kiel seniĝi je libereco.	cupidité	0	0
Il est roublard, il saura tirer les marrons du feu.	Li estas ruza, li bone elturniĝos.	marrons	0	0
N'y a-t-il des trolls qu'en Norvège ou aussi dans d'autres pays ?	Ĉu troloj ekzistas nur en Norvegujo aŭ ankaŭ alilande?	trolls	0	0
Les mensonges les plus cruels sont souvent dits en silence.	La plej kruelaj mensogoj ofte estas esprimitaj silente.	cruels	0	0
La guerre du Viêt Nam est connue au Vietnam, et à juste titre, sous le nom de « guerre américaine ».	La milito de Vjetnamio estas konata en Vjetnamio sub la ĝusta nomo "usona milito".	nam	0	0
Il s'agit d'un gaspillage de temps et d'argent.	Temas pri malŝparo de tempo kaj mono.	gaspillage	0	0
Nous avons copié une phrase.	Ni kopiis frazon.	copié	0	0
L'athlète a une constitution robuste.	Atleto havas fortikan konstitucion.	robuste	0	0
Il dépendait du soutien de son oncle.	Li dependis de la subteno de sia onklo.	dépendait	0	0
Ils sont en extase.	Ili estas en ekstazo.	extase	0	0
Si tu insistes.	Se vi insistas.	insistes	0	0
Si tu me montres ta quiquine, je te montre mon zizi.	Se vi montros al mi vian piĉon, mi montros al vi mian kacon.	zizi	0	0
Il est intervenu dans les affaires de la famille de son ami.	Li intervenis en la familiajn aferojn de sia amiko.	intervenu	0	0
Je conduirai Tom chez lui.	Mi kondukos Tomon liahejmen.	conduirai	0	0
Je vais m'en débarasser.	Mi liberiĝas de ili.	débarasser	0	0
La servante apporta pour dessert le fameux fromage mou de la Touraine et du Berry, fait avec du lait de chèvre.	La servistino alportis kiel deserton la faman fromaĝon molan el Turlando kaj Berio, faritan el kaprina lakto.	berry	0	0
Cette fille est un vrai tourbillon. Elle ne s'arrête jamais.	Tiu knabino vere similas kirloventon. Ŝi neniam haltas.	tourbillon	0	0
S'il est permis de rire, il est très malhonnête d'éclater ou de prolonger le rire au-delà des justes bornes d'une honnête modération; l'Esprit Saint nous apprend que c'est le propre de l'insensé d'élever la voix en riant.	Se rido estas permesata, maldeca estas ridego aŭ ridado eksterlima de ĝusta modereco; la sankta spirito instruas al ni, ke laŭta ridado estas tipa sensencaĵo.	riant	0	0
Un miroir est mieux que toute une série de portraits d'ancêtres.	Spegulo estas pli utila ol tuta kolekto da praulaj portretoj.	portraits	0	0
Ce fut l'indice décisif.	Ĝi estis la decida indico.	décisif	0	0
Les Indiens n'étaient pas satisfaits de cet accord.	La indianoj ne estis kontentaj pri la traktato.	satisfaits	0	0
La paix est un mot vide de sens ; c'est une paix glorieuse qu'il nous faut.	Paco estas vorto vaka je senco; kion ni bezonas estas paco glora.	glorieuse	0	0
Tom disait à ses parents qu'il voulait une nouvelle bicyclette pour Noël.	Tomo diris al siaj gepatroj, ke li volas novan biciklon je Kristnasko.	bicyclette	0	0
J'étais assis sur le canapé et mes lunettes étaient sur la table. Mes pantoufles étaient sur le tapis, donc je me suis levé et j'ai mis mes pantoufles, puis je suis allé jusqu'à la table pour pouvoir atteindre mes lunettes, mais je suis tombé.	Mi sidis sur la kanapo kaj miaj okulvitroj estis sur la tablo. Miaj pantofloj estis sur la tapiŝo, do mi leviĝis kaj surmetis miajn pantoflojn, poste mi iris al la tablo por povi atingi miajn okulvitrojn, sed mi falis.	pantoufles	0	0
Jamais je ne m'y rendrais.	Neniam mi irus tien.	rendrais	0	0
Il vous faut être plus patientes.	Necesas, ke vi estu pli paciencaj.	patientes	0	0
Une inondation a emporté bon nombre de ponts.	Inundo forportis multajn pontojn.	inondation	0	0
Trinquons à l'invité d'honneur !	Ni tostu je la honora gasto!	trinquons	0	0
Découpe la viande !	Tranĉu la viandon.	découpe	0	0
Quel type de shampoing utilises-tu ?	Kiajn ŝampuojn vi uzas?	shampoing	0	0
On pense que les chiens sont les descendants des loups.	Oni opinias, ke hundoj estas posteuloj de lupoj.	descendants	0	0
Le dimanche je me détends.	Dimanĉe mi malstreĉiĝas.	détends	0	0
Tu as fait l'erreur intentionnellement, n'est-ce pas ?	Vi intence eraris, ĉu ne?	intentionnellement	0	0
Je me préparais à sortir lorsqu'il est venu me rendre visite.	Mi estis preta eliri, kiam li venis por viziti min.	préparais	0	0
Le caïd marseillais de la drogue s'est fait serrer.	La marsejla bandestro de la drogo arestiĝis.	caïd	0	0
La pendule sonna les dix coups.	La murhorloĝo dekbate sonoris.	pendule	0	0
Au cours de la bataille, le roi fut capturé et décapité.	En la batalo la reĝon oni kaptis kaj senkapigis.	décapité	0	0
Une femme en mouvement vêtue de ce qui ressemble à un bikini est représentée sur une mosaïque sicilienne de l'empire romain datant du Ve siècle.	Moviĝanta virino vestita per io simila al bikino estas bildigita sur sicilia mozaiko el la romia imperio el la kvina jarcento.	datant	0	0
Quelle pointure fais-tu ?	Kiu estas la mezuro de viaj piedoj?	pointure	0	0
L'optimisation globale, de quoi s'agit-il ? C'est un peu comme si je te donnais une paire de jumelles et te demandais de me trouver la montagne la plus haute du monde, en n'utilisant que tes yeux.	Pri kio temas tutmonda optimumigo? Estas kvazaŭ mi donus al vi binoklon kaj petus vin trovi la plej altan monton de la mondo uzante nur viajn okulojn.	globale	0	0
Oublions les formalités.	Ni forgesu la formalaĵojn.	formalités	0	0
Il y a une BMW noire garée devant votre maison.	Antaŭ via domo estas parkumita nigra BMW.	bmw	0	0
Verrouillez les portes !	Ŝlosu la pordojn!	verrouillez	0	0
Ce sont là des concepts généraux que l'on peut appliquer à une grande variété de domaines.	Temas tie pri ĝeneralaj konceptoj aplikeblaj en multaj diversaj kampoj.	variété	0	0
Les engins de chantier font un bruit du diable.	La konstruveturiloj faras bruegon.	engins	0	0
Pioche une carte !	Ĉerpu karton!	pioche	0	0
Le chalutier de Roussel fit naufrage au large de Fort-de-France.	La fiŝkapta ŝipo de Roussel rompiĝis en marmezo fronte al Fort-de-France.	naufrage	0	0
Elle l'a persuadé d'accepter le pot-de-vin.	Ŝi persvadis lin akcepti la ŝmirmonon.	pot-de-vin	0	0
Déballer mon sac devant un inconnu ça n'arrangera pas les choses.	Elverŝi sian koron antaŭ nekonato ne faciligas la aferon.	déballer	0	0
Tu te comportes comme un petit enfant.	Vi kondutas kiel infaneto.	comportes	0	0
Tomas boit toujours du thé le matin.	Tomaso ĉiam trinkas teon matene.	tomas	0	0
Al Gore est un activiste contre le réchauffement planétaire.	Al Gore estas aktivulo kontraŭ mondvarmiĝo.	gore	0	0
Marie a veillé tard la nuit dernière.	Mary enlitiĝis malfrue hieraŭ vespere.	veillé	0	0
Le « Paradoxe de la vie privée » est la contradiction entre l’importance que les consommateurs prétendent porter à leur vie privée et la nonchalance qu’ils font preuve à divulguer des renseignements sur leur vie privée en ligne.	La „Paradokso de Privateco” estas la kontraŭeco inter ĉi tiuj faktoj: Unue konsumantoj asertas, ke ilia privateco estas grava por ili; due ili tre libere malkaŝas siajn personajn informojn enrete.	divulguer	0	0
Elle avait tellement changé, que je ne pouvais pas la reconnaitre.	Ŝi tiom ŝanĝiĝis, ke mi ne povis rekoni ŝin.	reconnaitre	0	0
Dans la plupart des hôpitaux, l'historique des patients est conservé par ordre alphabétique.	En la plej multaj malsanulejoj la medicinaj historioj de la pacientoj estas tenataj en alfabeta ordo.	conservé	0	0
Mes cousins, oncles et tantes viendront déjeuner avec moi ce samedi.	Miaj kuzoj, onkloj, kaj onklinoj venos tagmanĝi kun mi sabaton.	oncles	0	0
Que se passerait-il si deux grandes puissances aux langues différentes, telles que les États-Unis d'Amérique et la Chine, s'accordaient pour l'enseignement expérimental de l'espéranto dans les écoles élémentaires ?	Kio okazus, se du malsamlingvaj grandpotencoj - kiel Usono kaj Ĉinio - interkonsentus pri la eksperimenta instruado de Esperanto en la bazgradaj lernejoj?	expérimental	0	0
La société, entièrement détenue par NTT, se porte bien.	La firmao, kiun entute posedas NTT, glate funkcias.	détenue	0	0
Le doigt s'approche de l'extrémité du nez.	La fingro alproksimiĝas al la nazopinto.	extrémité	0	0
Marie a stérilisé le biberon.	Manjo steriligis la cicumon.	biberon	0	0
J'ai jeté un œil dans le prospectus.	Mi trarigardis la broŝuron.	prospectus	0	0
Il se rend accessible à tous ceux qui lui demandent conseil.	Li montras sin disponebla al ĉiuj, kiuj petas de li konsilon.	accessible	0	0
Elle était essoufflée et riait. Moi, j’étais sérieux, et je regardais ses prunelles noires à travers ses cils noirs.	Ŝi estis spirmanka kaj ridis. Mi estis serioza kaj mi rigardis ŝiajn nigrajn pupilojn tra ŝiaj nigraj okulharoj.	riait	0	0
Le combiné nordique associe deux compétitions : Le saut à ski et le ski de fond.	La nordia kombino kunigas du disciplinojn: skisaltado kaj skikurado.	combiné	0	0
L'Islande était fantastique.	Islando estis mirinda.	islande	0	0
Nique ta mère, connasse.	Fiku vian patrinon, ĉiesulino.	nique	0	0
Tom est mort d'une intoxication alimentaire.	Tomo mortis pro nutraĵa veneniĝo.	intoxication	0	0
Les écureuils sont agiles pour monter dans les arbres.	Sciuroj facilmove surgrimpas arbojn.	écureuils	0	0
Vingt personnes ont péri dans l'incendie.	Dudek personoj pereis en la brulo.	péri	0	0
Celui qui ne se surcharge pas l'estomac le soir n'a pas mal au crâne le matin.	Kiu ne superŝarĝas al si la stomakon vespere, tiu ne havas kapdoloron matene.	surcharge	0	0
Je me suis acheté cette machine à popcorn ultrarapide comme cadeau de Noël.	Mi aĉetis por mi krevmaizan maŝinon rapidegan, kiel kristnaskan donacon.	popcorn	0	0
Il attendit que l'ascenseur descende.	Li atendis la malsupreniron de la lifto.	descende	0	0
Comme écrivain, elle ne peut pas être classée dans les catégories habituelles.	Ne eblas klasi ŝin kiel verkiston en unu el la kutimaj kategorioj.	habituelles	0	0
Tu as été infectée.	Vi estis infektita.	infectée	0	0
En ce temps-là, je me couchais plus tôt.	Tiutempe mi enlitiĝis pli frue.	couchais	0	0
Ils l'ont démasqué.	Ili senmaskigis lin.	démasqué	0	0
Quoi qu'il dise, je ne lui referai pas confiance.	Kion ajn li diras, mi ne plu fidos lin.	referai	0	0
Un bon livre peut totalement absorber votre attention, au point d'oublier votre environnement et même votre existence.	Bona libro povas tute absorbi vian atenton, ĝis forgesigi al vi vian ĉirkaŭaĵon kaj eĉ vian ekzistadon.	absorber	0	0
Il discutait de la réunion d'hier soir avec son ami Jesse jackson.	Li diskutis kun sia amiko Jesse pri la hieraŭvespera kunsido.	discutait	0	0
Lorsqu'il chuchota quelque chose à son oreille, elle se déplaça conformément à ses indications, comme si elle avait été hypnotisée.	Kiam li flustris ion en ŝian orelon, ŝi kvazaŭ hipnotigita moviĝis laŭ liaj indikoj.	indications	0	0
Vingt dollars font cent-quarante yuan.	Dudek dolaroj egalas cent kvardek juanojn.	yuan	0	0
Je suis chiante.	Mi estas tedaĉa.	chiante	0	0
Nous fûmes capturés.	Ni estis kaptataj.	capturés	0	0
Ne me menacez pas.	Ne minacu min.	menacez	0	0
Je raisonne sur des faits et des chiffres, et non pas sur de vagues impressions.	Mi rezonas surbaze de faktoj kaj ciferoj, ne laŭ malklaraj impresoj.	impressions	0	0
Ils arrivent par le train de 11h.	Ili alvenos en la trajno je la dek-unua horo.	11h	0	0
Tu m'accuses injustement.	Vi maljuste akuzas min.	accuses	0	0
Les plantes sont des organismes qui croissent en utilisant l'énergie de la lumière.	La plantoj estas organismoj, kiuj kreskas utiligante la energion de la lumo.	organismes	0	0
Tu vas fatiguer tes yeux à essayer de lire dans cette lumière.	Vi lacigos viajn okulojn, provante legi kun tiu lumo.	fatiguer	0	0
Les Étasuniens fêtent la mort d'Osama ben Laden.	La usonanoj festas la morton de Osama ben Laden.	laden	0	0
A peine était couché dans son lit, Luciano s'endormit aussitôt et se mit à rêver.	Luciano apenaŭ enlitiĝis, kiam li tuj endormiĝis kaj eksonĝis.	luciano	0	0
J'habitais à Rio quand il y avait encore des tramways. Quelle belle ville ! Elle me manque encore ...	Mi loĝis en Rio, kiam ankoraŭ estis tramoj. Kia bela urbo! Ĝi ankoraŭ mankas al mi...	habitais	0	0
L'amour est une dragée composée des souffrances de nombreux hommes.	Amo estas draĝeo, konsistigita de la suferoj de multaj homoj.	composée	0	0
On pourrait organiser une soirée pour préparer des plats légers et équilibrés.	Oni povus organizi vesperojn por pretigi malpezajn kaj ekvilibrajn pladojn.	légers	0	0
C'était une interrogation oratoire.	Tio estis retorika demando.	interrogation	0	0
Le peuple ne goûte de la liberté, comme de liqueurs violentes, que pour s'enivrer et devenir furieux.	La popolo gustumas la liberon kiel fortajn likvorojn nur por ebriiĝi kaj furioziĝi.	violentes	0	0
J'étais assez perplexe.	Mi estis relative perpleksa.	perplexe	0	0
Beaucoup de poètes écrivent à propos des beautés de la nature.	Multaj poetoj verkas pri la belo de la naturo.	beautés	0	0
Horus était souvent représenté en faucon, ou en homme à tête de faucon.	Horus estis ofte prezentita kiel falko, aŭ kiel viro kun falka kapo.	représenté	0	0
La loi sanctionne la conduite sous l’emprise de stupéfiants.	La leĝo punas la stiradon de iu sub influo de drogoj.	stupéfiants	0	0
Les préjugés sont les verrous de la tour de la sagesse.	Antaŭjuĝoj estas la rigliloj al la turo de saĝo.	verrous	0	0
L'entreprise produit de la sauce soja et d'autres produits alimentaires.	La entrepreno produktas sojan saŭcon kaj aliajn nutrajn varojn.	alimentaires	0	0
Orion est l'une des constellations les plus visibles.	Oriono estas unu el la plej videblaj konstelacioj.	orion	0	0
Donne-la-moi.	Donu tion al mi.	donne-la-moi	0	0
Tu dis que tu t'en fichais.	Vi diris, ke vi fajfas pri tio.	fichais	0	0
La venue des salons de bronzage intérieurs permet maintenant aux Canadiens d'afficher un bronzage toute l'année.	La instalado de hejmaj haŭtbrunigadejoj ebligas la kanadanojn elmontri haŭtbrunigon dum la tuta jaro.	afficher	0	0
Après bombance, pénitence.	Post diboĉado, pentofaro.	pénitence	0	0
Mon ami est en train de concevoir une interface utilisateur pour le nouveau système d'exploitation.	Mia amiko estas elpensanta uzantan interfacon por la nova mastruma programo.	interface	0	0
Me trouves-tu repoussant ?	Ĉu vi trovas min naŭza?	trouves-tu	0	0
Car le mot, qu'on le sache, est un être vivant. La main du songeur vibre et tremble en l'écrivant.	Laŭscie la vorto estas vivulo fakte. La de revanto mano tremvibras ĝin redakte.	vibre	0	0
Avançons la main dans la main, les amis !	Ni antaŭeniru man-en-mane, amikoj!	avançons	0	0
Réfléchissons au pire qui pourrait arriver.	Ni pripensu, kio povus okazi en la plej malbona okazo.	réfléchissons	0	0
Peut-être devriez-vous aller à Boston.	Eble vi devus iri al Bostono.	devriez-vous	0	0
Une forte odeur de cannabis flottait dans l'air.	Forta kanaba odoro ŝvebis en la aero.	cannabis	0	0
N'importe quel habitant de la ville peut te dire où se trouve cette rue.	Ĉiu ajn urbano povas diri al vi, kie situas tiu strato.	habitant	0	0
L'obscénité est tout ce qui se trouve choquer un quelconque magistrat âgé et ignorant.	Obsceneco estas ĉio, kio iel ŝokas iun ajn juĝiston maljunan kaj malkleran.	choquer	0	0
Il a une armoire pleine d'argenterie.	Li havas plenan ŝrankon da arĝentaĵoj.	argenterie	0	0
Le prestige des littératures méditerranéennes antiques inspira, aux poètes de presque toutes les langues européennes modernes, le désir de transposer chez eux les versions les plus réputées de la métrique gréco-latine.	La prestiĝo de la antikvaj mediteraneaj literaturoj inspiris al la poetoj de preskaŭ ĉiuj modernaj eŭropaj lingvoj la deziron transponi hejmen la plej famajn versojn el la greklatina metriko.	prestige	0	0
Ta robe ne convient pas à la circonstance.	Via robo ne taŭgas por la evento.	circonstance	0	0
Tom a un hamster.	Tomo havas hamstron.	hamster	0	0
Il lui arrive souvent de brouiller les cartes quand il y a matière à discussion.	Ofte okazas, ke li evitas debatindaĵon malsimpligante la aferon.	brouiller	0	0
Tom a rempli d'eau le lavabo.	Tom plenigis la lavujon per akvo.	lavabo	0	0
Voici maintenant prête la carte des idées. Réfléchis maintenant à comment tu peux les assembler dans un certain ordre. Numérote-les et saisis-les dans l'ordinateur selon l'ordre trouvé.	Antaŭ vi kuŝas preta pensomapo. Nun pripensu kiel vi povas aranĝi la ideojn je ia ordo. Donu al la ideoj numerojn kaj tajpu ilin en la komputilon laŭ la trovita ordo.	assembler	0	0
Elle m'adressa un sourire indiquant qu'elle me reconnaissait.	Ŝi rekonante min ridetis al mi.	indiquant	0	0
Laissez-vous vos enfants boire du café ?	Ĉu vi permesas al viaj infanoj trinki kafon?	laissez-vous	0	0
Les microscopes actuels nous permettent d'observer avec finesse la structure moléculaire des matériaux.	La nunaj mikroskopoj ebligas nin atente observi la molekulan strukturon de la materialoj.	moléculaire	0	0
Quand Florian a dit qu'il avait besoin de péter, Annette a quitté rapidement la pièce.	Kiam Floriano diris, ke li bezonas furzi, Anjo rapide forlasis la ĉambron.	annette	0	0
Nous ne lui dirons rien.	Ni nenion diros al ŝi.	dirons	0	0
Je veux qu'ils soient tous descendus.	Mi volas, ke ili ĉiuj estu mortigitaj.	descendus	0	0
Les hébreux sont Israéliens, car ils viennent d'Israël.	La hebreoj estas Izraelidoj, ĉar ili devenas de Izraelo.	israéliens	0	0
Il y a le caoutchouc naturel et le caoutchouc synthétique. Le caoutchouc naturel provient de l'hévéa, et le synthétique est fait à partir du pétrole.	Estas natura kaŭĉuko kaj sinteza kaŭĉuko. La natura fontas el heveo, kaj la sinteza estas produktita el nafto.	synthétique	0	0
Mon idée est la suivante : faites croire aux enfants qu’un vieux barbu bedonnant viendra leur déposer des cadeaux pendant qu’ils dorment.	Mia ideo estas la jena: kredigi al la infanoj, ke maljuna barbulo dikventra venos alporti al ili donacojn dum ili dormos.	barbu	0	0
Il est prématuré d'en débattre maintenant.	Tro fruas debati tion nun.	prématuré	0	0
L'instituteur l'autorisa à rentrer chez lui.	La instruisto permesis al li iri hejmen.	instituteur	0	0
Ne réveillez pas un lion qui dort.	Ne veku dormantan leonon.	réveillez	0	0
Il m'a utilisé comme cobaye.	Li uzis min kiel testobeston.	cobaye	0	0
À quelle heure pourrai-je y être ?	Je la kioma horo mi povos esti tie?	pourrai-je	0	0
Quels aliments un diabétique ne devrait-il pas manger ?	Kiujn nutraĵojn diabetulo ne manĝu?	diabétique	0	0
J'adore la musique irlandaise.	Mi ŝatas irlandan muzikon.	irlandaise	0	0
« Vous êtes bonne guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »	"Vi estas lerta gitaristino!" "Mi ŝatus kredi tion!"	guitariste	0	0
Voyez quelle boule de poussière noire, ô citoyens, s'avance vers nous ! Apportez vite les armes, distribuez les fléchettes, courez vers les murs, hé, l'ennemi arrive !	Vidu, kia globo da nigra polvo, ho civitanoj, antaŭeniras al ni! Rapide alportu la armilojn, disdonu la sagetojn, kuru al la muroj, he, la malamiko venas!	fléchettes	0	0
"Microsoft Hello" fournit aux usagers de Windows 10 une autre possibilité de se connecter avec ses appareils électroniques et ses applications à l'aide d'une empreinte digitale, d'un balayage de l'iris ou par reconnaissance faciale.	"Microsoft Hello" donas al uzantoj de Vindozo 10 alternativan rimedon por ensaluti en siajn aparatojn kaj aplikaĵojn per fingropremaĵo, iris-skanaĵo aŭ vizaĝorekono.	électroniques	0	0
L'attaquant marqua un but.	La atakanto enpafis golon.	attaquant	0	0
Qu'est-il arrivé à la Jaguar ?	Kio okazis pri la Jaguar?	jaguar	0	0
Marie battait l'orge.	Maria draŝis hordeon.	orge	0	0
Quelqu'un a dit que j'utilisais le japonais comme condiment.	Iu diris, ke mi uzas la japanan kiel kondimenton.	utilisais	0	0
Il faisait chaud donc j'ai allumé le ventilateur.	Tro varmis, mi do ŝaltis la ventolilon.	ventilateur	0	0
La Chine est mondialement en tête dans le déploiement des technologies de reconnaissance faciale.	Ĉinio gvidas la mondon en la disponigo de vizaĝorekona teknologio.	déploiement	0	0
Après la réalisation d'un projet difficile, le patron a décidé de récompenser l'équipe.	Post la plenumo de malfacila projekto, la estro decidis premii la skipon.	récompenser	0	0
Il a surmonté les obstacles au prix de gros efforts.	Li venkis la obstaklojn per klopodegoj.	surmonté	0	0
Roger a dérapé sur la glace et s'est fait mal à la jambe.	Roger misglitis sur la glacio kaj dolirigis sian gambon.	dérapé	0	0
Je lirai un beau livre et je discuterai avec ma famille, j'accompagnerai mon petit-fils, je jouerai avec lui.	Mi legos belan libron kaj diskutos kun miaj familianoj, mi akompanos mian nepeton, mi ludos kun li.	lirai	0	0
Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	Iun tagon du ĉarlatanoj nomitaj Guido kaj Luigi alvenis en la urbo asertante, ke ili estas teksistoj kaj povas produkti la plej dolĉan, delikatan kaj mirindan teksaĵon en la mondo.	luigi	0	0
Embrassez votre mère.	Kisu vian patrinon.	embrassez	0	0
L'endroit était complètement déserté.	La loko estis tute forlasita.	déserté	0	0
Mon nom est Mohammed.	Mia nomo estas Mohamed.	mohammed	0	0
Ses notes lamentables pourraient être dues à un manque de travail.	Pri lia priplorinda poentaro povus ŝuldi manko de studado.	dues	0	0
Comme il n'avait rien à faire, il alla au centre-ville.	Ĉar nenio estis farenda, li iris al la urbocentro.	alla	0	0
Je ne cesserai de travailler que lorsque je me sentirai vieux.	Mi ĉesos labori nur kiam mi sentos min maljuna.	sentirai	0	0
Je suis fasciné par les chats.	Katoj min fascinas.	fasciné	0	0
Si tu ne respectes pas les règles du club, tu seras chassée.	Se vi ne obeos la klubregulojn, vi estos forpelita.	respectes	0	0
C'est un Cubain.	Li estas kubano.	cubain	0	0
Que suggérez-vous ensuite ?	Kion vi sugestos poste?	suggérez-vous	0	0
Tu es un mâle blanc et tu n'as pas honte de toi ? Il ne manquerait plus que tu sois riche !	Vi estas blanka masklo kaj vi ne hontas? Plu mankus nur ke vi estus riĉa!	manquerait	0	0
Ils sont fauchés.	Ili estas senmonaj.	fauchés	0	0
Tu me manqueras beaucoup.	Vi ege mankos al mi.	manqueras	0	0
Soyons réalistes : essayons l'impossible.	Ni estu realismaj; ni petu la neeblon.	réalistes	0	0
Le terme « intelligence artificielle » a été utilisé pour la première fois en 1956 par John McCarthy.	La esprimo "artefarita intelekto" unue estis uzita en 1956 fare de John McCarthy.	mccarthy	0	0
Les pupilles de ses yeux avaient la noirceur d'un gouffre profond.	Ŝiaj pupiloj estis nigraj kaj profundaj kiel abismo.	noirceur	0	0
Ces serviettes sont de la même couleur, mais de tailles différentes.	Tiuj tualettukoj havas la saman koloron sed malsaman grandon.	tailles	0	0
Sami ne s'inclut pas dans la communauté gaie.	Samio ne konsideras sin ano de la samseksemularo.	gaie	0	0
J'ai un grille-pain.	Mi havas panrostilon.	grille-pain	0	0
Tom a lutté contre la dépression durant plusieurs périodes de sa vie.	Tomo luktis kontraŭ depresio dum diversaj tempoj de sia vivo.	périodes	0	0
Les mathématiques sont le fondement de toutes les sciences.	Matematiko estas la bazo de ĉiuj sciencoj.	fondement	0	0
Même aujourd'hui, plusieurs décennies après la guerre froide, il y a encore beaucoup d'amertume entre les Allemands et les Russes, en particulier dans les zones qui avaient été occupées par l'Union soviétique.	Eĉ nun, jardekojn post la malvarma milito, estas ankoraŭ multe da amaraĵo inter germanoj kaj rusoj, precipe en la regionoj iam okupitaj de Sovetunio.	amertume	0	0
Les concombres, épinards, brocolis et oignons sont considérés comme des légumes sans amidon.	Kukumoj, spinacoj, brokoloj kaj cepoj estas konsiderataj kiel senamidaj legomoj.	considérés	0	0
La pièce est brûlante.	La ĉambro estas varmega.	brûlante	0	0
J'ai un penchant pour les sucreries.	Mi estas sukeraĵema.	penchant	0	0
Ce sont mes stylos.	Ili estas miaj globkrajonoj.	stylos	0	0
Nous avons remarqué que l'homme entrait dans sa chambre.	Ni rimarkis, ke la viro eniris en ŝian ĉambron.	entrait	0	0
Chers États-Uniens, la France n'est pas un parc d'attractions.	Karaj usonanoj, Francio ne estas amuzparko.	attractions	0	0
Il a ouvert les cages.	Li malfermis la kaĝojn.	cages	0	0
J’étais débordée.	Mi estis superŝutita.	débordée	0	0
Un homme entra et s'assit sur un tabouret à côté d'elle.	Viro eniris kaj sidiĝis sur tabureto apud ŝi.	tabouret	0	0
Durant la dynastie Han, des récipients en verre romains étaient importés, et au cinquième siècle commença la production de récipients en verre dans la dynastie Wei du Nord.	Sub la regado de la Han-dinastio, romiaj ujoj el vitro estis importitaj, kaj en la kvina jarcento komenciĝis la produktado de ujoj el vitro sub la regado de la Wei-dinastio norda.	wei	0	0
Tatoeba est un lieu virtuel où s'écoule longuement le temps réel.	Tatoeba estas loko virtuala, kie longe pasas la tempo reala.	virtuel	0	0
J'ai une douleur aiguë là.	Mi havas akran doloron ĉi tie.	aiguë	0	0
À côté de sa voiture, la mienne a l'air miteux.	Kompare kun lia aŭto la mia mizere aspektas.	miteux	0	0
Le vendeur reçut une assignation en guise d'argent.	La vendanto ricevis asignon anstataŭ mono.	assignation	0	0
Peu survivent à cette maladie.	Malmultaj postvivas tiun malsanon.	survivent	0	0
Un grand astéroïde a été responsable de l'extinction des dinosaures.	Granda asteroido kaŭzis la malaperon de la dinosaŭroj.	astéroïde	0	0
Oui, c'est à méditer.	Jes, tio estas pripensenda.	méditer	0	0
Janine mange ton orange.	Johanino manĝas vian oranĝon.	janine	0	0
Je ne puis en croire mes yeux ! s’écria-t-il, laissant tomber le parchemin ; c’est l’écriture de mon ancien maître, Benignus Spiagudry !	"Mi ne povas kredi je miaj okuloj!" li ekkriis, lasante la pergamenon fali; "tio estas la skribo de mia eksa majstro, Benignus Spiagudry!"	parchemin	0	0
Lequel des gestes que font les bébés est le plus fréquent ?	Kiu el la gestoj, kiujn beboj faras, estas la plej ofta?	fréquent	0	0
Selon une révision de recherches antérieures, un haut niveau de consommation de chocolat peut réduire le risque de maladies coronariennes et d'accident vasculaire cérébral.	Laŭ revuo pri antaŭaj esploroj, abunda ĉokoladkonsumado povas malaltigi la riskon de korkrona malsano kaj de cerbatako.	révision	0	0
Maîtriser les caprices du temps est une partie essentielle de la vie d'un paysan.	Primajstri la kapricojn de la vetero estas esenca parto de la vivo de terkulturisto.	caprices	0	0
Un chien l'a mordue à la jambe.	Hundo mordis ŝian kruron.	mordue	0	0
Les grands sous-marins ont de petites fenêtres.	Grandaj submarŝipoj havas malgrandajn fenestrojn.	sous-marins	0	0
Emilie était surprise.	Eminjo estis surprizita.	emilie	0	0
Nous sommes ici-bas pour rire. Nous ne le pourrons plus au purgatoire ou en enfer. Et, au paradis, ce ne serait pas convenable.	Ni estas ĉi tie sur tero por ridi. Ni ne plu povos ridi en purgatorio, nek en infero. Kaj en paradizo, tio ne estus deca.	purgatoire	0	0
Puis-je avoir une courte routière s'il vous plait ?	Ĉu vi bonvolas havigi al mi stratmapon?	routière	0	0
Le documentaire est supposé éveiller la conscience à la situation critique des pauvres.	La dokumenta filmo devus veki la konsciencon rilate la krizan situacion de mizeruloj.	éveiller	0	0
Elle posa un faitout de soupe composée de bouillie d'avoine et de morceaux de lard sur le bord de l'ancienne table creuse.	Ŝi metis marmiton da supo el avena kaĉo kaj el lardopecoj sur la randon de la malnova kava tablo.	avoine	0	0
Est-ce que je vous parais pâle?	Ĉu mi ŝajnas pala al vi?	parais	0	0
Merci de m’informer de la progression de cette affaire.	Bonvolu sciigi al mi, kiel la afero staras.	progression	0	0
Il sortit sans fracas de ce grand embarras.	Li eliris sen frakaso el granda embaraso.	fracas	0	0
Je veux que vous vous y mettiez immédiatement.	Mi volas, ke vi tuj komencu.	mettiez	0	0
Je suis heureux que nous ne soyons pas allés là-bas, car il y avait de fortes pluies.	Mi ĝojas, ke ni ne iris tien, ĉar estis fortaj pluvoj.	pluies	0	0
Critiquer est facile, mais on devrait aussi pouvoir mieux le faire. Lessing a réfuté cette opinion universelle dans un essai sur la tâche de critique littéraire.	Kritiki estas facile, sed oni devus fari tion pli trafe. Lessing refutis tiun universalan opinion en eseo pri la tasko de literatura kritiko.	universelle	0	0
Les bourses scolaires permettent un accès plus large aux études supérieures.	La stipendioj ebligas pli larĝan aliron al la superaj studoj.	bourses	0	0
L'éducation élémentaire sera obligatoire.	Elementa instruado estos devigita.	élémentaire	0	0
Tu te mettras bientôt à l'aimer.	Vi ekamos lin post nelonge.	mettras	0	0
Ça caille ici !	Malvarmegas ĉi tie!	caille	0	0
On a besoin d'une grande endurance pour courir un dix mille mètres.	Vi bezonas grandan eltenpovon por kuri dek mil metrojn.	endurance	0	0
Nous attendons la publication de son livre.	Ni atendas la publikigon de lia libro.	publication	0	0
C'est un riche milord qui se vautre dans l'or.	Estas riĉa viro dormanta en ora lito.	milord	0	0
La tomographie par émission de positons utilise un traceur radioactif pour visualiser l'activité métabolique à l'intérieur du corps.	La tomografio per pozitrona disradiado uzas radioaktivan strekilon por videbligi la metabolan aktivadon interne de la korpo.	traceur	0	0
Romeo est l'homme dont Juliette est amoureuse.	Romeo estas la viro, kiun Julieta amas.	romeo	0	0
J'ai fait un boucan monstre.	Mi faris monstran bruaĉon.	boucan	0	0
Je me joins volontiers au Parti communiste chinois.	Mi volonte aliĝas al la ĉina komunista partio.	joins	0	0
Sa petite biographie nous a vraiment remués.	Ŝia biografieto vere kortuŝis nin.	biographie	0	0
Je pense qu'il est hautement improbable que je revoie jamais ma moto.	Laŭ mi, estas tute neprobable, ke mi iam revidos mian motorciklon.	revoie	0	0
Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	La germanoj havas malhumanan manieron distranĉi siajn verbojn. Cetere integra verbo jam multe suferas en tiu mondo. Estas simple malhumane ĝin duonigi. Sed precize tion faras la germanoj. Ili prenas parton de verbo, enpikas ĝin tie kiel fosteton, kaj prenas la alian parton, forigante ĝin aliflanken kiel alian fosteton, kaj ili simple ŝovelas germanlingvaĵon inter tiujn du limojn.	inhumain	0	0
Elle était déguisée avec des vêtements d'homme.	Ŝi estis maskovestita per viraj vestoj.	déguisée	0	0
À ce matou errant, ne manque-t-il pas le gland ?	Al tiu stratovirkato mankas parto de la vosto.	gland	0	0
Une terrible tragédie s'est abattue sur moi.	Terura tragedio trafis min.	abattue	0	0
Êtes-vous confortablement assises ?	Ĉu vi sidas komforte?	confortablement	0	0
Ses paroles mielleuses sentaient l'hypocrisie.	Liaj mieldolĉaj vortoj ŝajnis esti tiuj de fariseo.	hypocrisie	0	0
Les lunes galiléennes sont les quatre lunes découvertes par Galileo Galilei au 17e siècle.	La galilejaj lunoj estas la kvar lunoj malkovritaj de Galileo Galilejo en la dek-sepa jarcento.	lunes	0	0
Ces erreurs sont fréquentes.	Tiuj eraroj estas oftaj.	fréquentes	0	0
La femme souhaitait être belle.	La virino deziris esti bela.	souhaitait	0	0
Vous n'êtes pas cools.	Vi estas malmojosaj.	cools	0	0
Je peux bien compter les millions de morts qu'a causé la lutte contre l'anarchie, mais combien de morts l'anarchie elle-même a-t-elle déjà causées ?	Mi ja povas nombri milionojn da mortoj kaŭzitaj de la batalo kontraŭ la anarĥio, sed kiom da mortoj la anarĥio mem jam kaŭzis?	anarchie	0	0
Mettez cet espion au cachot.	Enkarcerigu tiun spionon.	cachot	0	0
Le chat des sables est un animal rare qui vit dans le désert.	La sablokato estas rara besto, kiu vivas en la dezerto.	sables	0	0
Je suis tombée enceinte du harpiste finlandais duquel je t'ai parlé hier soir.	Mi gravediĝis de la finna harpisto, pri kiu mi rakontis al vi hieraŭ vespere.	duquel	0	0
Je pars pour Vancouver la semaine prochaine pour voir ma sœur.	Mi venontsemajne iros al Vankuvero por viziti mian fratinon.	vancouver	0	0
Zurich est considérée comme une métropole financière.	Zuriko konsideriĝas ĉefa financa centro.	zurich	0	0
Même les attentats du 11 septembre ne serviront pas à faire survivre l'impérialisme américain.	Eĉ la atencoj de la 11a de septembro ne utilos por ke la usona imperiismo postvivu.	attentats	0	0
Le futur pilote s'entraîne dans un faux cockpit.	La estonta piloto trejniĝas en ŝajniga stirejo.	cockpit	0	0
Hier, je n'avais rien à faire donc j'ai fait le pacha toute la journée.	Hieraŭ mi havis nenion farendan, mi do neniofaradis dum la tuta tago.	pacha	0	0
Un esprit universel est quelqu'un qui en connaît un paquet sur un tas de trucs.	Universala spirito estas persono ĉioscia pri ĉio sciinda.	universel	0	0
Je me suis frayé un chemin jusqu'à la consigne où j'avais déposé une mallette.	Mi iris al la pakaĵara ofico por repreni valizeton, kiun mi deponis tie.	consigne	0	0
Nous enquêtons sur le meurtre de Tom Jackson.	Ni enketas pri la murdo de Tom Jackson.	enquêtons	0	0
Il travaille comme instructeur de gymnastique.	Li laboras kiel gimnastikinstruisto.	gymnastique	0	0
La loi est censée redresser des décennies de discrimination à l'encontre des minorités ethniques du pays.	La leĝo estas supozata reĝustigi jardekojn da diskriminacio celanta etnajn minoritatojn en la lando.	redresser	0	0
Neptune est la huitième planète dans notre système solaire.	Neptuno estas la oka planedo en nia sunsistemo.	neptune	0	0
Il n'y a pas de couleurs que je détesterais.	Ne estas koloroj, kiujn mi malŝatus.	détesterais	0	0
Prière de vous conformer soigneusement à ces directives.	Bonvolu zorge alkonformiĝi al tiuj direktivoj.	directives	0	0
La carrière illustre de l'actrice fut honorée à un gala auquel participa un aréopage de célébrités de premier plan.	La renoma kariero de la aktorino estis honorata okaze de festa parado, kiun partoprenis elstara famularo.	illustre	0	0
Un beau livre, c'est celui qui sème à foison les points d'interrogation.	Bela libro estas tiu, en kiu svarmegas demandaj punktoj.	sème	0	0
Les récentes avancées de la médecine sont remarquables.	La lastatempaj medicinaj progresoj rimarkindas.	avancées	0	0
La construction du Taj Mahal a duré 22 ans.	La konstruado de Taĝ-Mahalo daŭris 22 jarojn.	taj	0	0
La pointe de la lance était trempée dans un poison mortel.	La lanca pinto estis trempita en mortiga veneno.	trempée	0	0
Trop de sucreries te rendent gros.	Tro multaj dolĉaĵoj grasigas.	sucreries	0	0
La société d'investissements a dupé des clients en leur faisant acheter des actions sans valeur.	La investa firmao ruze igis klientojn aĉeti senvalorajn akciojn.	dupé	0	0
Je ne coupe pas leur pain en tranches.	Mi ne distranĉigas ilian panon.	tranches	0	0
Peut-être considérez-vous votre commentaire comme anodin, je l'ai toutefois trouvé bien blessant.	Eble vi kalkulas vian komenton negrava, tamen mi trovis ĝin tre ofenda.	blessant	0	0
Le virus de l'herpès tue beaucoup d'éléphanteaux, partout dans le monde.	La herpeta viruso mortigas multajn elefantidojn ĉie en la mondo.	herpès	0	0
Je vais m'absenter un jour ou deux.	Mi retiriĝas unu aŭ du tagojn.	absenter	0	0
Vous ne valez rien !	Vi valoras nenion!	valez	0	0
Les fillettes avaient coutume de se rendre chaque jour au village, à la recherche d'un travail, après quoi elles donnaient à leur mère l'argent reçu.	La knabinetoj kutimis iri ĉiutage al la vilaĝo, por serĉi laboron; poste ili transdonis al sia patrino la enspezitan monon.	donnaient	0	0
Le bateau lève l'ancre, et le voyage est initié.	La ŝipo levas la ankron, kaj komenciĝas la vojaĝo.	initié	0	0
J'ai la frousse.	Mi timegas.	frousse	0	0
Elle fut admise à l'Université de Waseda.	Ŝi estis akceptita en la universitato de Waseda.	admise	0	0
Ses affaires ne sont pas brillantes.	Ŝiaj aferoj ne iras glate.	brillantes	0	0
Les gens souffrent de la contamination de l'eau du robinet.	La homoj suferas pro la poluo de la duktakvo.	contamination	0	0
Pourquoi n'essaies-tu pas une autre piste ?	Kial vi ne provas alian vojon?	essaies-tu	0	0
J'espère que tu gagneras.	Mi esperas, ke vi venkos.	gagneras	0	0
Cessez de me tordre le bras !	Ĉesu tordi al mi la brakon!	tordre	0	0
La chose la plus incroyable s'est produite hier.	La plej nekredebla afero okazis hieraŭ.	produite	0	0
Il a ôté sa chemise.	Li demetis sian ĉemizon.	ôté	0	0
Ce sont des tables rondes.	Ili estas rondaj tabloj.	rondes	0	0
Mon nom est Lucie.	Mia nomo estas Lucy.	lucie	0	0
J'ai omis d'écrire l'adresse sur l'enveloppe.	Mi forgesis skribi la adreson sur la koverto.	omis	0	0
Le fichier de configuration de votre serveur de bases de données se trouve dans ce répertoire.	La agorda dosiero de via servilo de datumbazoj troviĝas en tiu ĉi dosierujo.	répertoire	0	0
Ma sœur s'est mariée avec lui malgré nos objections.	Mia fratino edziniĝis kun li malgraŭ niaj obĵetoj.	objections	0	0
Sa rapidité pour écrire est vraiment élevée.	Lia skribrapido vere altas.	rapidité	0	0
Vous êtes-vous retrouvées dans cette description ?	Ĉu en tiu priskribo vi rekonis vin?	retrouvées	0	0
Thomas roulait à fond la caisse.	Tomo veturis fulmrapide.	roulait	0	0
Le fer est employé dans la construction navale.	Fero estas uzata en ŝipkonstruado.	navale	0	0
L'autobus est un véhicule dans lequel il y a toujours de la place quand il va dans la direction opposée.	Aŭtobuso estas veturilo, en kiu estas ĉiam libera sidloko, kiam ĝi veturas alidirekten.	opposée	0	0
Si vous êtes libres, vous l'aiderez.	Se vi estos disponeblaj, vi helpos lin.	aiderez	0	0
Les murs de ce château sont en granit. Granit que l'on extrayait des carrières situées en amont.	La muroj de tiu kastelo estas el granito. Tiun oni ekstraktas el ŝtonminoj almonte situantaj.	carrières	0	0
Ah! ce bougre de farceur qui découche! Il est peut-être allé voir les garces...	Aĥ, tiu aĉa ŝercemulo kiu ne tranoktas hejme! Eble li vizitis la putinojn...	bougre	0	0
Les enfants de la langue anglaise sont des créoles comme Tok Pisin de Papouasie-Nouvelle-Guinée. Ils pourraient poursuivre le développement. S'il y avait une grande guerre, les gens pourraient devenir isolés et de nouveaux pidgins et créoles se formeraient à partir de l'anglais.	La infanoj de la angla lingvo estas kreoloj kiel Tokpisino el Papuo-Nov-Gvineo. Ili povus daŭrigi disvolviĝon. Se okazus granda milito, homoj povus izoliĝi kaj novaj piĝinoj kaj kreoloj formiĝus el la angla.	isolés	0	0
Tenez, goûtez ça !	Nu, gustumu tion!	goûtez	0	0
Je t'ai appellé parce que j'ai besoin de te poser une question.	Mi alvokis vin, ĉar mi bezonas meti al vi demandon.	appellé	0	0
Ce n'était qu'un caprice amoureux.	Ĝi estis nur amkaprico.	caprice	0	0
Quel type de conséquences aura le manque d'approvisionnement en gaz russe ?	Kiajn sekvojn havos la forigado de la rusa gaso?	approvisionnement	0	0
L'amiante est une cochonnerie qui peut provoquer un cancer du poumon si vous en inspirez la poussière.	Asbesto estas aĉaĵo, kiu povas kaŭzi pulmokanceron, se oni inspiras ĝian polvon.	inspirez	0	0
Mes colocataires m'ont déjà expliqué qui était Björk.	Miaj kunloĝantoj jam klarigis min kiu estas Björk.	colocataires	0	0
J'ai payé dix dollars pour un cheeseburger qui n'a pas de fromage.	Mi pagis dek dolarojn por fromaĝoburgero senfromaĝa.	cheeseburger	0	0
Les singes ne se plaignent pas de ne pas avoir été faits hommes.	Simioj ne plendas pri tio, ke ili ne fariĝis homoj.	plaignent	0	0
C'est un groupe de soutien pour veuves.	Ĝi estas subtengrupo por vidvinoj.	veuves	0	0
Combien de choses as-tu achetées ?	Kiom da aĵoj vi aĉetis?	achetées	0	0
Nous nous retrouverons là-bas.	Ni tie renkontos unu la alian.	retrouverons	0	0
Propage l'espéranto.	Disvastigu Esperanton.	propage	0	0
J'essuie la table à manger.	Mi viŝas la manĝotablon.	essuie	0	0
Vous jouiez.	Vi ludis.	jouiez	0	0
Rares sont les morsures d'araignées qui peuvent entraîner une fièvre. Cependant, une piqûre de scorpion peut entraîner la mort.	Malofte araneaj mordoj estigas febron. Tamen skorpia piko povas kaŭzi morton.	morsures	0	0
Ça fait foutrement mal.	Tio ege doloraĉas.	foutrement	0	0
Après avoir attendu pendant trois quarts d'heure chez le médecin, Tom devenait peu à peu impatient.	Atendinte dum tri kvaronhoroj ĉe la kuracisto, Tomo fariĝis pli kaj pli senpacienca.	quarts	0	0
Je suis rationnel.	Mi estas raciema.	rationnel	0	0
Il commença à invoquer des prétextes.	Li komencis invoki pretekstojn.	invoquer	0	0
Le Conseil s'est félicité que la Commission européenne se soit engagée à verser une aide humanitaire.	La konsilio gratulis sin, ke la eŭropa komisiono engaĝis sin pagi por homhelpo.	humanitaire	0	0
Les élèves ont brûlé leurs manuels.	Ili forbruligis siajn manlibrojn.	manuels	0	0
Située entre l'Alaska et la partie continentale des États-Unis, la frontière occidentale du Canada avec l'Alaska est longue de 2 975 kilomètres et la frontière méridionale, dont une grande partie suit le quarante-neuvième parallèle de latitude, est longue de 5 925 kilomètres. Ainsi donc, au total, les frontières internationales du Canada s'étendent sur 8 900 kilomètres.	Kuŝante inter Alasko kaj la kontinenta Usono, la okcidenta landlimo de Kanado kun Alasko longas 2 975 kilometrojn, kaj la suda landlimo, multe de kiu sekvas la kvardek-naŭan paralelon de latitudo, longas 5 925 kilometrojn. Do entute, la internaciaj limoj de Kanado ampleksas 8 900 kilometrojn.	occidentale	0	0
La disquette est l'ancêtre du disque.	Diskedoj antaŭis diskojn.	ancêtre	0	0
Moi, je t’ai possédée, mais je ne t’ai jamais aimée.	Mi posedis vin, sed mi neniam amis vin.	possédée	0	0
Il n'y a pas de justice ici-bas.	Ne estas justeco sur tiu ĉi tero.	ici-bas	0	0
Et la douleur corporelle qui accompagne tout excès n'est-elle pas un signe de la volonté divine ?	Kaj ĉu la korpa doloro, kiu akompanas ĉiun eksceson, ne estas signo de la dia volo?	corporelle	0	0
Une évaluation exclusivement comportementale de la psychologie néglige les problèmes familiaux, les conditions scolaires et une quantité de couches de problèmes qui peuvent nuire au développement émotionnel et psychologique d'un enfant.	Taksado nur laŭkonduta fare de la psikologio neglektas la familiajn problemojn, la studajn kondiĉojn, kiuj povas noci la emocian kaj psikologian disvolviĝon de infano.	familiaux	0	0
Je suis de Singapour.	Mi devenas el Singapuro.	singapour	0	0
Le drogué dut suivre une cure de désintoxication.	La drogdependulo devis subiĝi al drogmaldependiga terapio.	désintoxication	0	0
Tu racontais des blagues.	Vi rakontis blagojn.	racontais	0	0
Je m'adapte.	Mi adaptiĝas.	adapte	0	0
Le temps est passé d'une chaleur torride à un froid glacial en un clin d’œil.	De varmega la vetero iĝis frostega en palpebruma daŭro.	glacial	0	0
Sa modestie est respectable.	Lia modesteco respektindas.	modestie	0	0
Ne discutez pas.	Ne diskutu.	discutez	0	0
Youpi, j'ai gagné !	Hura, mi gajnis!	youpi	0	0
Que me veut-elle ?	Kion ŝi volas de mi?	veut-elle	0	0
Il n'y a que dans les contes que les grenouilles se transforment en princes.	Nur en fabeloj ranoj aliformigas sin en princon.	transforment	0	0
La vache nous procure du lait.	La bovino provizas onin per lakto.	procure	0	0
Que deviendront ses enfants après sa mort ?	Kia sorto atendos liajn infanojn post lia morto?	deviendront	0	0
Combien d'oncles et de tantes as-tu ?	Kiom da geonkloj vi havas?	tantes	0	0
Rassure-toi, tout ira bien !	Ne zorgumu, ĉio glitos glate!	rassure-toi	0	0
Je vins à Carthage où j'entendais bouillonner autour de moi la chaudière des amours infâmes.	Mi venis en Kartagon, kie mi aŭdis ĉirkaŭ mi boli la kaldronon de la hontaj amoj.	chaudière	0	0
Y a-t-il des tremblements de terre en Allemagne ?	Ĉu estas tertremoj en Germanujo?	tremblements	0	0
Ne sous-estime pas sa détermination.	Ne subtaksu lian decidemon.	sous-estime	0	0
En 2001, le groupe financier Goldman Sachs a conclu que le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine seront les « briques » de l'économie mondiale, donnant son origine à l'acronyme « BRIC ».	En 2001 la financa grupo Goldman Sachs konkludis, ke Brazilo, Rusio, Hindio kaj Ĉinio estos la "brikoj" de la tutmonda ekonomio, el kio fontas la akronimo "BRIC".	goldman	0	0
D'abord on ne sait rien. Puis tout à coup, on se met à croire qu'on sait tout. Après bien des déboires et des humiliations, on découvre qu'on ne sait en fait rien. À ce point, on se met vraiment à apprendre, et si ce moment n'intervient pas trop tard, on meurt pas trop mécontent de ne savoir qu'un peu.	Unue oni scias nenion. Kaj subite, oni ekkredas, ke oni scias ĉion. Post multaj malfacilaĵoj kaj humiliĝoj oni konstatas, ke fakte oni scias nenion. Tiam oni serioze eklernas kaj, se tiu momento ne alvenas tro malfrue, oni mortas, ne tro malkontenta scii nur malmulton.	intervient	0	0
La préférence exclusive qu’on accorde aux mathématiques, dans l’éducation, a de grands inconvénients. Les mathématiques rendent l’esprit juste en mathématiques, tandis que les lettres le rendent juste en morale. Les mathématiques apprennent à faire des ponts, tandis que la morale apprend à vivre.	La prefero ekskluzive dediĉita al matematiko en edukado havas grandajn malavantaĝojn. Matematiko igas la menson ĝusta matematike, dum beletro igas ĝin ĝusta morale. Matematiko instruas pontofaradon, dum moralo instruas vivon.	exclusive	0	0
Ne te détourne pas du problème !	Ne enfosu vian kapon en la sablo.	détourne	0	0
Ses dents sont blanches comme l'ivoire.	Ŝiaj dentoj estas blankaj kiel eburo.	ivoire	0	0
Il est sorti en dépit de nos recommandations.	Li iris eksteren spite niajn rekomendojn.	recommandations	0	0
« Free » comme dans discours libre, pas comme dans bière gratuite.	"Free" kiel en "libera parolado", ne kiel en "senpaga biero".	free	0	0
Je ne suis plus puceau.	Mi ne plu estas virgulo.	puceau	0	0
Je ne la signerai pas.	Mi ne subskribos ĝin.	signerai	0	0
Le peuple finit par couper de grosses branches d'arbres, dont il fit un brancard, sur lequel il obligea la princesse de s'asseoir; et elle fut ainsi portée en triomphe jusque dans son palais, au milieu des acclamations et des cris du peuple.	La loĝantaro fine tranĉis de arboj dikajn branĉojn, per kiuj ĝi faris portilon, sur kiun ili sidigis la princinon: tiele ŝi estis triumfe portata al sia palaco tra la aklamanta kaj krianta loĝantaro.	brancard	0	0
Comme les êtres humains sont des animaux sociaux, l'amitié est une partie essentielle de la vie.	Ĉar homoj estas sociaj bestoj, amikeco estas esenca parto de la vivo.	essentielle	0	0
Tom possède une entreprise très rentable.	Tomo posedas entreprenon tre profitodonan.	rentable	0	0
À peu près combien ça coûterait pour faire réparer cette chaise ?	Kiom kostus proksimume la riparado de tiu seĝo?	coûterait	0	0
Ce travail est mon gagne-pain.	Tiu laboro estas mia vivrimedo.	gagne-pain	0	0
Maints animaux, tel le tigre, se nourrissent de viande.	Kelkaj bestoj, kiaj la tigro, sin nutras per karno.	nourrissent	0	0
Nous allons reconsidérer l'affaire.	Ni rekonsideros la aferon.	reconsidérer	0	0
Il y a une différence marquée entre ces deux-là.	Estas klara diferenco inter tiuj du.	marquée	0	0
Essaie d'estimer combien tu dépenses en livres.	Provu kalkuli, kiom vi elspezas en aĉetado de libroj.	estimer	0	0
Il y a trois quarts d'heure au moins que je suis là à croquer le marmot.	Jam almenaŭ tri kvaronhorojn mi staras tie, senpacience atendante.	croquer	0	0
Laurent fréquente des milieux louches.	Laŭrenzo frekventas dubindajn mediojn.	louches	0	0
Les passagers dormaient dans leurs cabines lorsque le navire percuta un immense iceberg.	La pasaĝeroj dormis en siaj kajutoj, kiam la ŝipo koliziis kontraŭ grandegan glacimonton.	iceberg	0	0
En automne, le bétail quitte les pâturages et rentre à l'étable.	Aŭtune la brutaro forlasas la paŝtejojn kaj revenas en la stalon.	étable	0	0
Toute traduction - même une bonne - doit être contrôlée.	Ĉiu traduko - eĉ bona - estu kontrolata.	contrôlée	0	0
Les soldes permettent de vider les stocks.	La rabataĵoj ebligas malaperigi la stokojn.	soldes	0	0
Un grand bâtiment se dresse ici.	Granda domego staras ĉi tie.	dresse	0	0
Quand on regarde de loin, la plupart des choses paraissent jolies.	Se vi rigardas defore, la plej multaj aĵoj aspektas belaj.	paraissent	0	0
Amsterdam est célèbre pour ses canaux.	Amsterdamo famas pro siaj kanaloj.	canaux	0	0
Elle est de mœurs légères.	Ŝi havas dubindajn morojn.	légères	0	0
Le patriotisme se définit à l'aune de la honte que l'être humain ressent en raison des crimes commis au nom de son peuple.	Patriotismo estas difinata per la mezuro de la honto, kiun la homo sentas pro la krimoj faritaj en la nomo de sia popolo.	définit	0	0
Qu'est-ce que fout ce conteneur dans notre port de Hambourg ?	Al kio utilas tiu kontenero en nia Hamburga haveno?	conteneur	0	0
Je suis méchamment tombé, et j'ai écopé d'un hématome noir au genou.	Mi falaĉis kaj mi estis nigrahematome regalita je la genuo.	hématome	0	0
Je ne suis pas une toxico.	Mi ne estas toksomaniulo.	toxico	0	0
Personne n'a apprécié la déclaration du président Buchanan au congrès.	Neniu ŝatis la deklaron de prezidanto Buchanan en la kongreso.	buchanan	0	0
La rencontre sportive s'est déroulée comme prévue.	La sporta renkontiĝo disvolviĝis kiel planite.	sportive	0	0
Magnez-vous, les mecs, vous allez être en retard !	Urĝu vin, uloj, vi malfruos!	magnez-vous	0	0
S'il vous plait mettez-moi en relation avec Mr Smith.	Bonvolu konekti min al sinjoro Smith.	mettez-moi	0	0
Il mourait.	Li estis mortanta.	mourait	0	0
Un couvre-feu a été imposé dans la ville.	Elirblokado estas ordonita en la urbo.	imposé	0	0
J'ai vu une lumière lointaine.	Mi vidis foran lumon.	lointaine	0	0
Est-il nécessaire d'élargir la connaissance de l'Homme à travers l'exploration de l'espace ?	Ĉu necesas plilarĝigi la konojn de la homaro pere de kosma esplorado?	élargir	0	0
Courrez le plus vite possible.	Kuru kiel eble plej rapide.	courrez	0	0
Résiste aux mauvais exemples.	Ne cedu al la malbonaj ekzemploj.	exemples	0	0
Approche-toi un peu plus !	Proksimiĝu iom pli!	approche-toi	0	0
Je proteste.	Mi protestas.	proteste	0	0
Il ne faut pas tuer son oncle, dans aucune circonstance, même pour en hériter.	Oni ne rajtas mortigi sian onklon, kiu ajn estas la cirkonstanco, eĉ ne heredocele.	hériter	0	0
Il n'y a rien de comparable à sa maison.	Nenio estas komparebla kun lia domo.	comparable	0	0
Les cours reprennent bientôt.	La instruado rekomenciĝos baldaŭ.	reprennent	0	0
M. Wilder m'a donné votre courriel.	S-ro Wilder donis al mi vian retpoŝtadreson.	wilder	0	0
La voiture que j'ai achetée m'a été livrée ce matin.	La aŭto, kiun mi aĉetis, liveriĝis al mi hodiaŭ matene.	livrée	0	0
Le vagin est un tube musculaire.	Vagino estas muskola kanalo.	musculaire	0	0
Il est indiscret de demander cela.	Tion demandi estas nediskrete.	indiscret	0	0
Comme à mon habitude, une fois rentré chez moi, je posai ma sacoche sur mon bureau, et m'affalai sur la banquette pour me reposer quelques minutes.	Kiel kutime, post kiam mi rehejmiĝis, mi metis mian sakon sur la skribotablon, kaj fallasis min sur la banketon por ripozi	sacoche	0	0
Je pense qu’elle a eu quelques injections de Botox.	Mi kredas, ke oni faris al ŝi iujn injektojn de botokso.	injections	0	0
L’enfant collectionne les feuilles.	La infano kolektas foliojn.	collectionne	0	0
Le bateau roule sur la route maritime.	La boato ruliĝadas sur la marvojo.	maritime	0	0
Je ne fus pas mécontent.	Mi ne malfeliĉis.	mécontent	0	0
Le médecin reçoit ses patients de 15h à 18h.	La kuracisto akceptas siajn pacientojn ekde de la 15a ĝis la 18a horo.	15h	0	0
Les hommes sont des égoïstes.	Homoj estas egoismuloj.	égoïstes	0	0
Après avoir été chassé du pouvoir, il est mort en exil au Maroc.	Post kiam li estis forpelita el la registaro, li mortis ekzilita en Maroko.	maroc	0	0
Le Coran est notre livre saint.	La Korano estas nia sankta libro.	coran	0	0
Ça sent comme la javel.	Tio odoras kiel hipoklorita akvo.	javel	0	0
Comment se porte Votre Seigneurie ?	Grafa moŝto, kia farto?	seigneurie	0	0
Je vieillis.	Mi fariĝas maljuna.	vieillis	0	0
Tu es au courant ? Notre voisine a touché le gros lot et elle est partie aux Bahamas en croisière de luxe.	Ĉu vi jam scias? Nia najbarino trafis la grandan lotaĵon kaj foriris al Bahamoj por lukskrozado.	bahamas	0	0
Ôtez votre manteau et videz vos poches !	Demetu vian mantelon kaj malplenigu viajn poŝojn!	videz	0	0
Que les proies viennent à disparaître, les chasseurs disparaîtront aussi.	Se iam la predoj malaperos, ankaŭ la ĉasistoj malaperos.	proies	0	0
Nulle part dans la Bible il n'est précisé si Jésus n'était pas un vélociraptor.	Nenie en la Biblio klariĝas, ke Jesuo ne estas velociraptoro.	précisé	0	0
Les panneaux solaires prennent la lumière du Soleil et de la Lune et la transforment en électricité ou en chaleur.	Sunpaneloj prenas lumon el suno kaj luno kaj aliformigas ĝin al elektro aŭ varmo.	solaires	0	0
Les arbres tordus portent autant de fruits que ceux qui sont droits.	La tordaj arboj estas tiom fruktodonaj kiom la rektaj.	tordus	0	0
Quelles sont les prévisions météo pour demain ?	Kiuj estas la morgaŭaj veterprognozoj?	prévisions	0	0
Je vous vomis dessus.	Mi vomas sur vi.	vomis	0	0
Combien vous ont-ils payées ?	Kiom ili pagis al vi?	payées	0	0
Tom vomit.	Tomo vomas.	vomit	0	0
Je suis impulsif.	Mi estas impulsema.	impulsif	0	0
Si vous possédez uniquement des antigènes B, votre groupe sanguin est B.	Se vi nur posedas la B-antigenon, via sangogrupo estas B.	possédez	0	0
Je sais qui n'a pas fait ce qu'elles étaient censées faire.	Mi scias, ke li ne faris, kion ili estis supozataj fari.	censées	0	0
Ce message, elle le répétait inlassablement.	Tiun mesaĝon ŝi senlace ripetadis.	répétait	0	0
Fais attention. Le sol est glissant.	Atentu. La planko estas glita.	glissant	0	0
Les parents devraient superviser les activités de leurs enfants.	Gepatroj devus kontroli la agadojn de siaj infanoj.	superviser	0	0
Je me sens juste si désarmé.	Mi nur sentas min tiel senhelpa.	désarmé	0	0
Les elfes ont presque disparu.	Elfoj estas preskaŭ formortintaj.	elfes	0	0
Je n'ai pas encore accéléré.	Mi ankoraŭ ne akcelis.	accéléré	0	0
Le premier ministre britannique Neville Chamberlain a été forcé de démissionner.	La brita ĉefministro Neville Chamberlain estis devigata demisii.	neville	0	0
Elle était adorée comme un déesse.	Ŝin oni adoris kvazaŭ ŝi estus diino.	adorée	0	0
Il y a plus de sept ans, les États-Unis poursuivaient al Qaeda et les Talibans avec un large soutien international. Nous n'y sommes pas allés par choix, nous y sommes allés par nécessité.	Antaŭ pli ol sep jaroj Usono persekutis al Qaeda kaj la talibanojn kun larĝa internacia subteno. Tien ni ne iris pro elekto, sed tien ni iris pro neceso.	talibans	0	0
La pneumonie entraîne des difficultés respiratoires.	Pneŭmonito estigas spirajn malfacilaĵojn.	respiratoires	0	0
Tom punit Manon.	Tomo punis Manjon.	punit	0	0
Il éprouve une profonde empathie pour les faibles.	Li havas profundan empation por la malfortuloj.	empathie	0	0
Ils n'attendront pas longtemps.	Ili ne atendos longe.	attendront	0	0
L'alarme se sera probablement déjà déclenchée.	La alarmilo probable jam estos ekfunkciinta.	déclenchée	0	0
N'oublie pas tes patins à glace.	Ne forgesu viajn sketilojn.	patins	0	0
Je déduis à ton silence que tu n'es pas satisfait de ma réponse.	El via silento mi konkludas, ke mia respondo ne kontentigis vin.	déduis	0	0
De nos jours, tout le monde est immunisé contre la variole.	Nuntempe ĉiuj estas imunaj kontraŭ variolo.	variole	0	0
Le crime était prémédité.	La krimo estis antaŭpensita.	prémédité	0	0
Ma meilleure amie, Felicia, est ici.	Mia plej bona amikino Felicia estas ĉi tie.	felicia	0	0
L'avenir nous tourmente, le passé nous retient, c'est pour cela que le présent nous échappe.	La estonteco nin turmentas, la pasinteco nin retenas, tial la estantecon ni ne kaptas.	tourmente	0	0
Il y eut une demi-douzaine de victimes.	Estis duona dekduo da viktimoj.	demi-douzaine	0	0
Il va y avoir du grabuge.	Estos tumulto.	grabuge	0	0
Quantité de journalistes et de photographes se tenaient devant elle.	Antaŭ ŝi staris amaso da ĵurnalistoj kaj fotistoj.	photographes	0	0
Copenhague est la capitale du Danemark.	Kopenhago estas la ĉefurbo de Danio.	copenhague	0	0
Vous ne semblez pas très concernés.	Vi ne ŝajnas esti tre koncernataj.	concernés	0	0
Les jupes courtes ne sont déjà plus à la mode.	Mallongaj jupoj jam fariĝis ekstermodaj.	jupes	0	0
J'en ai bavé.	Estis por mi tre lacige.	bavé	0	0
Il y a des mots qui sont des porteurs de culture.	Estas vortoj, kiuj estas kulturvehiklaj.	porteurs	0	0
Les deux routes se rejoignent ici.	La du stratoj unuiĝas ĉi tie.	rejoignent	0	0
J'ai utilisé un système à azote liquide pour refroidir mon processeur.	Mi uzis sistemon kun likva azoto por malvarmigi mian procesoron.	azote	0	0
Tom a acheté des petits pains ronds.	Tom aĉetis rondajn bulketojn.	ronds	0	0
Je ne les sacrifie pas.	Mi ne viktimigas ilin.	sacrifie	0	0
Je vais rester avec mon oncle à Kyoto.	Mi restos kun mia onklo en Kioto.	kyoto	0	0
Pendant la nuit, tandis qu'ils étaient ensevelis dans le sommeil, les Grecs partent de Ténédos, débarquent leurs troupes, et pénètrent dans la ville par la brèche que l'entrée du cheval avait occasionnée.	Nokte, dum ili profunde dormas, la grekoj forlasas Tenedoson, elŝipigas siajn trupojn kaj eniras la urbon tra la breĉo, kiun kaŭzis la enirejo de la ĉevalo.	débarquent	0	0
Cette mission que tu m'as confiée, c'est de la rigolade !	Tiu misio, kiun vi konfidis al mi, estas amuzaĵo!	confiée	0	0
Je me renseigne pour en acquérir un.	Mi informiĝas, kiamaniere akiri unu el ili.	renseigne	0	0
À sotte demande, il ne faut point de réponse.	Al stulta demando necesas neniu respondo.	sotte	0	0
Le projet de rénovation urbaine est désormais bien en route.	La projekto de urba renovigado nun ruliĝas kvazaŭ sur reloj.	urbaine	0	0
Ce n'est pas toi qui diriges.	Vi ne estas tiu, kiu direktas.	diriges	0	0
Il y a certains hommages qu'on préfère éviter.	Estas iuj omaĝoj prefere evitindaj.	hommages	0	0
Certains fuient dans un sens, d'autres dans un autre.	Iuj fuĝas en unu direkto, aliaj en alia.	fuient	0	0
Que préférez-vous ? Le thé ou le café ?	Kion vi pli ŝatas, ĉu teon aŭ kafon?	préférez-vous	0	0
Il a été le membre le plus faible de la progéniture.	Li estis la plej malforta idarano.	progéniture	0	0
Elle apprécierait certainement un bon bain à cette heure.	Ŝi certe ĝuus bonan banon je tiu horo.	apprécierait	0	0
Tu vérifiais ta boîte aux lettres.	Vi kontrolis vian leterskatolon.	vérifiais	0	0
Il suit un raisonnement boiteux.	Li apogas sin sur lama rezono.	boiteux	0	0
Son père n'aurait jamais approuvé ses fiançailles avec une fille qui ne partageait pas les mêmes croyances religieuses que sa famille.	Lia patro neniam aprobintus lian fianĉiĝon kun knabino, kiu ne kundividus la saman religian kredon, kiel tiun de lia familio.	partageait	0	0
L'obéissance n'est pas toujours une vertu.	La obeemo ne ĉiam estas virto.	obéissance	0	0
Les Coréens n'aiment pas la coriandre.	Koreanoj ne ŝatas koriandron.	coréens	0	0
Cette étoile se situe à cinq années-lumière.	Tiu stelo distancas je kvin lumjaroj.	années-lumière	0	0
Que ferais-tu si tu gagnais à la loterie ?	Kion vi farus, se vi gajnus je la lotumado?	gagnais	0	0
Le gosse joue dans le caniveau.	La bubo ludas en la strata defluilo.	caniveau	0	0
Il y a un sacré vacarme dans cette rue.	En tiu ĉi strato estas forta bruo.	vacarme	0	0
Saisissez la corde !	Ekkaptu la ŝnuregon!	saisissez	0	0
Je tirerai.	Mi pafos.	tirerai	0	0
Je suis tombé alors que je courais.	Mi falis kurante.	courais	0	0
Ces vêtements sont beaux mais coûteux.	Tiuj vestoj estas belaj, sed multekostaj.	coûteux	0	0
Je ne tolère pas l'incompétence.	La nekompetentecon ne toleras mi.	incompétence	0	0
Il m'a refilé son rhume.	Li transdonis al mi malvarmumon.	refilé	0	0
La semaine prochaine, nous partirons en vacances en camping-car.	Venontsemajne ni kampadveturile iros ferii.	camping-car	0	0
Adolf, pourrais-tu me trouver le site web ?	Adolfo, ĉu vi povus trovi la retejon por mi?	adolf	0	0
Walt Whitman est mon poète américain favori.	Walt Whitman estas mia preferata usona poeto.	whitman	0	0
Nous ne savons même pas pour quoi nous nous battons.	Ni eĉ ne scias, kial ni batalas.	battons	0	0
Le jazz reprend les mêmes notes qu'utilisait Bach.	Ĵazo reuzas la samajn notojn, kiujn uzis Bach.	bach	0	0
Je veux que vous m'écoutiez.	Mi volas, ke vi aŭskultu min.	écoutiez	0	0
Mon chat va chez le véto seul.	Mia kato iras al la bestokuracisto per si mem.	véto	0	0
Nous nous rencontrons à un moment de tension entre les États-Unis et les musulmans à travers le monde - tension enracinée dans des forces historiques qui dépassent tout débat politique actuel.	Ni renkontiĝas kuntekste de streĉiteco inter Usono kaj la islamanoj tra la mondo - streĉiteco enradikiĝinta en la historiaj fortoj, kiuj superas ĉiun aktualan politikan debaton.	dépassent	0	0
On ne doit rien exagérer.	Oni devas nenion troigi.	exagérer	0	0
Il me l'a apportée.	Li alportis ĝin al mi.	apportée	0	0
Soyez vigilant lorsque vous traversez la rue !	Estu observema, kiam vi trapasas la straton!	vigilant	0	0
Tom m'a toujours défendue et soutenue.	Tomo ĉiam estis mia defendanto kaj apogilo.	soutenue	0	0
Je suis Australien.	Mi estas aŭstraliano.	australien	0	0
Je pense que vous me sous-estimez.	Mi kredas, ke vi subtaksas min.	sous-estimez	0	0
Avez-vous constaté une aggravation subite de votre capacité auditive ?	Ĉu vi konstatis iam subitan malboniĝon de via aŭdkapablo?	constaté	0	0
On n'est pas couchés !	La vespero anonciĝas longa!	couchés	0	0
La diplomatie consiste à faire et à dire les pires choses, de la plus belle façon.	Diplomatio estas fari kaj diri la plej aĉan aferon laŭ la plej bela maniero.	diplomatie	0	0
La venue des salons de bronzage intérieurs permet maintenant aux Canadiens d'afficher un bronzage toute l'année.	La instalado de hejmaj haŭtbrunigadejoj ebligas la kanadanojn elmontri haŭtbrunigon dum la tuta jaro.	canadiens	0	0
Les dons d'entreprises aux organisations politiques sont placés sous haute surveillance.	Donacoj de entreprenoj al politikaj organizaĵoj estas severe kontrolataj.	organisations	0	0
Je survivrai.	Mi postvivos.	survivrai	0	0
Dans la deuxième moitié du mois, il régna un temps inhabituellement chaud et même partiellement très torride.	En la dua duono de la monato regis nekutime varma, parte eĉ ekstreme varmega vetero.	torride	0	0
L'argent vaut parfois plus que l'or, c'est-à-dire, en grandes quantités.	Arĝento pli valoras ol oro, tio estas en granda kvanto.	quantités	0	0
Cette île est pleine de roches ignées.	Ĉi tiu insulo estas plena de magmoroko.	roches	0	0
Une cuillère est manquante.	Mankas unu kulero.	manquante	0	0
Ne sous-estime pas tes rivaux.	Ne subtaksu viajn konkurencantojn.	rivaux	0	0
Takashi, as-tu déjà pris ton bain?	Ĉu vi jam banis vin, Takashi?	takashi	0	0
Est-ce satisfaisant ?	Ĉu tio estas kontentiga?	satisfaisant	0	0
Je sais que vous me teniez pour un ami intime.	Mi scias, ke vi konsideris min intima amiko.	teniez	0	0
En arrivant, il rencontre Andromaque dans un bois, offrant un sacrifice près du tombeau simulé de Hector, qu'elle arrosait de larmes.	Alveninte, li trovas en arbareto Andromaĥon faranta oferon proksime de Hektora ŝajniga tombo, kiun ŝi banadis en larmoj.	simulé	0	0
Tom connaît certainement beaucoup de choses françaises.	Tomo certe konas multajn francajn aferojn.	françaises	0	0
Il dit qu'il est veuf, mais ce n'est pas vrai.	Li diras, ke li estas vidvo, sed tio ne veras.	veuf	0	0
Trouves-tu véritablement que ça aille ?	Ĉu vi vere opinias, ke tio iras glate?	véritablement	0	0
"Mon arrière-train est comme le fundamento : intouchable !" répliqua la serveuse.	"Mia postaĵo estas kiel la fundamento de Esperanto: netuŝebla!" replikis la kelnerino.	intouchable	0	0
Cet imposteur expose le prétendu motif pour lequel les Grecs ont construit le colosse : c’est, dit-il, une offrande qu’ils font à Pallas, pour apaiser cette déesse.	La trompanto klarigas kial, laŭ li, la grekoj konstruis la koloson: ĝi estas ilia oferaĵo, li diras, al Atena, por pacigi tiun diinon.	offrande	0	0
D'après une étude, tous les ans 53000 américains meurent des suites du tabagisme passif.	Laŭ esplorraporto ĉiujare 53 mil usonanoj mortas pro la sekvoj de pasiva fumado.	passif	0	0
Gunther vénère le Seigneur des Ténèbres.	Guntero adoras la Malhelan Mastron.	gunther	0	0
J'ai fait renouveler mon permis il y a une semaine.	Mi ĝisdatigis mian stirpermesilon antaŭ unu semajno.	renouveler	0	0
Pour éviter qu'il ne s'avarie, le poisson pêché au grand large est immédiatement refroidi ou même congelé.	Por eviti difektiĝon, la fiŝaro kaptita en alta maro estas tuj malvarmigita, aŭ eĉ frostigita.	congelé	0	0
Je vous écouterai tous à tour de rôle.	Mi aŭskultos vin ĉiujn laŭvice.	écouterai	0	0
N'aie aucune peur face à la vie. Crois que la vie vaut d'être vécue, et que ta croyance contribuera à ce qu'il en soit ainsi.	Havu neniun timon fronte al la vivo. Kredu, ke la vivo valoras esti vivata kaj ke via kredemo kontribuos al tio.	vécue	0	0
Essaie de savourer chaque aspect de la nouvelle situation !	Provu ĝui ĉiun aspekton de la nova situacio!	savourer	0	0
Les objets dans l'espace sont comme la Tour Eiffel. Si l'on n'a pas encore visité la Tour Eiffel, n'existe-t-elle pas ?	La objektoj en la spaco estas kiel la Ejfelturo. Se oni ne jam vizitis la Ejfelturon, ĉu ĝi ne ekzistas?	eiffel	0	0
On dit que les formes insidieuses d'intimidation sont en augmentation dans les lycées.	Onidire insidaj formoj de tiranado plimultiĝas en la liceoj.	intimidation	0	0
Tous ici sont si hostiles.	Ĉiuj ĉi tie estas tiel malamikaj.	hostiles	0	0
Le bureau de monsieur Popescu se trouve au 10e étage.	La oficejo de sinjoro Popescu situas en la deka etaĝo.	10e	0	0
L’ennui fait le fond de la vie, c’est l’ennui qui a inventé les jeux, les distractions, les romans et l’amour.	Enuo estas la genezo de la vivo, estas enuo, kiu kreis ludojn, distraĵojn, romanojn kaj amon.	distractions	0	0
À quoi sert, après tout, de laisser des traces ? Les dinosaures sont-ils plus heureux parce que nous retrouvons leurs fossiles ?	Al kio do taŭgas postlasi spurojn? Ĉu la dinosaŭroj pli feliĉas, ĉar ni retrovas iliajn fosiliojn?	retrouvons	0	0
Le livre de vulgarisation scientifique « La radio, mais c'est très simple ! », écrite à l'origine par l'ingénieur Eugène Aisberg, dans la langue internationale espéranto, en l'année 1926, est traduite en de nombreuses langues nationales.	La popularscienca libro "Mi komprenas fine la radion", originale verkita de inĝeniero Eŭgen Aisberg en la internacia lingvo Esperanto en la 1926a jaro, estas tradukita en multajn naciajn lingvojn.	eugène	0	0
Ils s'étreignent et s'embrassent.	Ili brakumas kaj kisas unu la alian.	embrassent	0	0
Il y a un proverbe au Pays de Galles.	En Kimrio estas proverbo.	galles	0	0
Ça m'est indifférent.	Tio estas al mi indiferenta.	indifférent	0	0
Poursuivons.	Ni pluiru.	poursuivons	0	0
Cet ivrogne de Dirk croit que vos pigeons dodus dansent.	Ebria Dirko kredas, ke viaj dikaj kolomboj dancas.	dirk	0	0
Il a beau être fort comme un Turc, il n'empêche qu'il est sourd comme un pot, et il hurlait comme un petit cochon et jurait comme un charretier quand, après avoir fondu sur lui par derrière, je l'ai ficelé tel un saucisson.	Kvankam li estas forta kiel turko, li tamen estas surda kiel poto, kaj li hurlis kiel porketo kaj blasfemis kiel ĉaristo, kiam, alsaltinte lin de malantaŭe, mi ŝnuris lin kiel sekan kolbason.	hurlait	0	0
Nous approchons de la maison.	Ni malproksimas de hejme.	approchons	0	0
Vous viviez là seules.	Vi vivis tie solaj.	viviez	0	0
Nos vies reposent entre tes mains.	Niaj vivoj kuŝas en viaj manoj.	reposent	0	0
Le vrai sportif n'est pas un spectateur mais un acteur.	La vera sportemulo ne estas spektanto, sed aganto.	spectateur	0	0
Il est fort probable que même en enlevant l'élément C on obtienne un résultat identique.	Estas tre probable, ke eĉ se oni formetas la elementon C, oni obtenos similan rezulton.	obtienne	0	0
Je remplissais les bidons.	Mi plenigis la benzinujojn.	bidons	0	0
Un sommeil morbide, plein d'hallucinations, s'empara de tout mon être.	Morbida dormo plena je halucinoj invadis mian tutan estaĵon.	morbide	0	0
Il se préparait en vue de son départ imminent.	Li sin preparis al tuja foriro.	imminent	0	0
Le présent accord est produit en deux exemplaires signés par les deux parties.	La nuna interkonsento estas presita en du ekzemplerojn, kiujn subskribos la du partioj.	signés	0	0
Je suis extrêmement embarrassée que ça ait pris autant de temps pour répondre.	Mi estas vere ĝenata, ke tio postulis tiom da tempo por respondi.	embarrassée	0	0
Vous êtes les vainqueurs !	Vi venkis!	vainqueurs	0	0
Et je ne me tiendrais pas ici ce soir sans le soutien inflexible de ma meilleure amie depuis les derniers 16 ans, la pierre angulaire de notre famille, l'amour de ma vie, la Première Dame de la nation, Michelle Obama.	Kaj mi ne starus tie ĉi tiun vesperon, sen la nefleksebla subteno de mia plej kara amikino dum tiuj 16 lastaj jaroj, la angulŝtono de nia familio, la amo de mia vivo, la Unua Damo de la nacio, Michelle Obama.	tiendrais	0	0
J'essayerai d'en trouver un.	Mi provos trovi unu el ili.	essayerai	0	0
L'enfant malade sera soignée par le voisin.	La malsana infano estos prizorgata de la najbaro.	soignée	0	0
Depuis que je me suis arrachée un ongle, ma vie est un enfer.	De kiam unu el miaj ungoj eltiriĝis, mia vivo fariĝis infero.	arrachée	0	0
Je ne vous censure pas.	Mi ne cenzuras vin.	censure	0	0
Regarde-nous !	Rigardu al ni.	regarde-nous	0	0
Sur un arbre un rossignol aura chanté.	Sur la arbo kantos najtingalo.	rossignol	0	0
Qu'est l'âge ? D'abord on oublie les noms, et puis on oublie les visages, puis on oublie de remonter sa braguette, et puis on oublie de la descendre.	Kio estas aĝo? Unue oni ne plu memoras nomojn, kaj poste oni forgesas vizaĝojn, kaj poste oni forgesas zipi sian pantalonfendon, kaj poste oni forgesas ĝin malzipi.	braguette	0	0
Les avions se posent dans les aéroports.	Aviadiloj alteriĝas en la flughavenoj.	aéroports	0	0
Tom a aussitôt obéi.	Tomo tuj obeis.	obéi	0	0
Après nous, le déluge.	Post ni la diluvo.	déluge	0	0
Est-ce que vous avez un service baby-sitting ?	Ĉu vi havas bebvartan servon?	baby-sitting	0	0
Je te donnerai ce pendentif.	Mi donos al vi ĉi tiun pendjuvelon.	pendentif	0	0
Aucun fleuve dans le monde n'est plus long que le Nil.	Neniu riverego en la mondo pli longas ol Nilo.	nil	0	0
Je n'ai pas envie d'aller à la fête foraine.	Mi ne deziras iri al la foira festo.	foraine	0	0
Les vêtements sont gardés dans des placards.	Vestaĵoj estas konservataj en ŝrankoj.	gardés	0	0
Je poursuivis ma lecture.	Mi legis plu.	poursuivis	0	0
La corne du rhinocéros a été sciée à l’aide d’une tronçonneuse.	La korno de rinocero estis segita per segmaŝino.	tronçonneuse	0	0
Je freine aussi à cause des animaux.	Mi bremsas ankaŭ pro bestoj.	freine	0	0
Lors de la discussion au congrès du rapport de synthèse du comité central du PCUS, il a été noté que, sous la direction du Parti Communiste et en étroite coopération avec tous les pays socialistes, le peuple soviétique a fait des progrès remarquables dans la lutte pour l'établissement d'une société communiste en URSS et dans celle pour la paix mondiale.	Okaze de la kongresa diskuto pri la sinteza raporto de la centra komitato de KPSU, estis notite, ke sub la regado de la komunista partio kaj per intensa kunlaborado kun ĉiuj socialistaj landoj la sovetia popolo konsiderinde progresis en la lukto por starigi komunistan socion en USSR kaj en la lukto por la paco.	étroite	0	0
Arrêtez-vous au kiosque pour acheter le journal.	Haltu ĉe la kiosko por aĉeti ĵurnalon.	kiosque	0	0
Le discours était parsemé de jargon scientifique que personne n'a compris.	La alparolado estis priŝutita de scienca ĵargono komprenita de neniu.	jargon	0	0
Tous nos concitoyens qui sont à la retraite ont dûment travaillé pour la gagner.	Ĉiuj niaj samlandanoj, kiuj atingis emeritecon, laŭnecese laboris por ĝin meriti.	concitoyens	0	0
Seuls les individus au tempérament aberrant peuvent conserver, sur la durée, leur amour-propre, confrontés à la mésestime de leurs semblables.	Nur la individuoj kun nekutima temperamento kapablas konservi longtempe senton de memestimo, konfrontite al la malamo de siaj similuloj.	amour-propre	0	0
Elle est arrivée avec une solution potentielle.	Ŝi alvenis kun eventuala solvo.	potentielle	0	0
« Vous êtes restés réveillés jusqu’à quelle heure, hier ? » « Deux heures et demie, à peu près. »	"Ĝis la kioma horo vi restis vekitaj hieraŭ?" "Proksimume ĝis la dua kaj duono."	réveillés	0	0
Ne gaspille pas ta jeunesse, autrement tu le regretteras plus tard.	Ne malŝparu vian junecon, aliakaze vi bedaŭros tion poste.	gaspille	0	0
Elle ne dit aucun mot d'encouragement.	Ŝi diris eĉ ne unu kuraĝigan vorton.	encouragement	0	0
Mon assistant se chargera de ça.	Mia asistanto traktos pri tio.	chargera	0	0
L'art est une provocation. Il est une invitation à la réflexion.	Arto estas provoko. Ĝi invitas al pripensado.	provocation	0	0
Une somme d'argent considérable a été affectée à la défense nationale.	Konsiderinda monsumo estas asignita al la nacia defendo.	affectée	0	0
Il est plus que courtois.	Li estas pli ol galanta.	courtois	0	0
J'ai une crampe au mollet.	Mi suferas kramfon de la suro.	crampe	0	0
Elle virevoltait à la fête en affectant un accent anglais vraiment énervant.	Ŝi flirtis dum la festo, troigante anglan akĉenton ege tedan.	énervant	0	0
Les bouteilles sont remplies d'eau.	La boteloj estas plenigitaj per akvo.	remplies	0	0
Les noix qui ont l'air pourries le sont.	La juglandoj, kiuj aspektas putraj, estas tiaj.	pourries	0	0
Le message est codé. Je ne le comprends pas.	La mesaĝo estas ĉifrita. Ĝin mi ne komprenas.	codé	0	0
Le tofu peut être utilisé comme substitut de la viande.	Tofuo estas uzebla kiel anstataŭo de viando.	tofu	0	0
Recommençons à nous battre !	Ni denove ekbatalu!	recommençons	0	0
La Russie importait du blé des États-Unis.	Rusujo importis tritikon el Usono.	importait	0	0
En fait, j'ai tapé trop vite et j'ai inversé les deux syllabes.	Fakte mi tajpis tro rapide kaj inversigis la du vokalojn.	inversé	0	0
Accéder à des sites web étrangers qui ne sont pas enregistrés auprès du gouvernement est illégal en Biélorussie.	Aliri fremdajn retejojn ne agnoskitajn de la registaro estas neleĝe en Belorusio.	enregistrés	0	0
Tom les regarda se dépêcher à travers les portes avec une expression de dégoût.	Tom rigardis ilin urĝi sin tra la pordoj kun miskonsidero.	dégoût	0	0
Le théologien a réalisé l'étude comparative des religions.	La teologo realigis komparan studon de religioj.	religions	0	0
Je suis coincé dans les embouteillages. Je serai là à dix heures.	Mi estas blokita en la trafikŝtopiĝoj. Mi estos tie je la deka.	embouteillages	0	0
Les chattes sont actives la nuit.	Katinoj aktivas nokte.	chattes	0	0
L'hypertrophie de la prostate est fréquente chez les hommes âgés.	Hipertrofio de prostato estas ofta ĉe maljunuloj.	prostate	0	0
Le film a décroché trois récompenses au festival du film à Cannes.	La filmo ricevis tri rekompencojn dum la festivalo de Cannes.	cannes	0	0
Un dictionnaire vocal n'est déjà plus une lubie.	Parolanta vortaro jam ne plu estas fantaziaĵo.	vocal	0	0
Si tu vas dans la forêt, fais attention à l'ogre mangeur d'êtres humains !	Se vi iras en la arbaron, atentu la hommanĝan luphomon!	mangeur	0	0
J'aime danser la salsa.	Mi ŝatas danci la salson.	salsa	0	0
Je suppose que ça dépendra de toi.	Mi supozas, ke tio dependos de vi.	dépendra	0	0
Il travaille chez un prêteur sur gages.	Li laboras ĉe lombardisto.	prêteur	0	0
Selon toutes probabilités, nous serons parties pour quelques jours.	Ni tre verŝajne forestos dum kelkaj tagoj.	probabilités	0	0
La phrase a été effacée.	La frazo estis forigita.	effacée	0	0
Une opération de grande envergure a été orchestrée dans les plus hautes sphères du gouvernement pour étouffer l'affaire.	Grandskala operacio organiziĝis je la plej altaj niveloj de la registaro por sufoki tiun aferon.	envergure	0	0
Elles ne se souviennent pas avoir dit ça.	Ili ne memoras, ke ili diris tion.	souviennent	0	0
À partir de ce point on peut apercevoir les neiges éternelles de cette montagne.	De tiu ĉi loko oni povas vidi la eternajn neĝojn sur tiu montaro.	neiges	0	0
Le Prélude à l'Après-midi d'un faune, de Debussy, et le poème sur lequel il est basé partagent le même rêveur, éthéré, mais non moins passionné sentiment.	La preludo al Posttagmezo de Faŭno, de Debussy, kaj la poemo sur kiu ĝi baziĝas, estigas la same revigan, eteran, sed ne malpli pasian senton.	rêveur	0	0
Tu es supposé être accessoire.	Vin oni konsideras akcesore utila.	accessoire	0	0
Les ivrognes boivent à tirelarigot.	La drinkemuloj drinkas ĝisebrie.	ivrognes	0	0
Si tu te comportes comme un larbin, on te traite comme un larbin.	Se vi kondutas kiel lakeo, oni traktos vin kiel lakeon.	larbin	0	0
Dans les systèmes électoraux qui fonctionnent par listes nominatives, l'argumentation politique finit par se limiter à montrer sur une affiche son sourire et son numéro de place dans la liste, si bien que l'affichage politique n'est plus qu'une galerie de portraits retouchés.	En la balotaj sistemoj, kiuj funkcias laŭ nomlistoj, la politika argumentado finfine limigas la kandidaton prezenti sur afiŝo sian rideton kaj sian lokan numeron en la listo tiamaniere, ke la la politika afiŝado montras nur galerion de portretoj retuŝitaj.	affichage	0	0
Passons nos maillots de bain et allons nager.	Ni surmetu niajn banvestojn kaj iru naĝi.	maillots	0	0
Tu as l'air remontée, dis donc !	Vi ja ŝajnas ege kolera!	remontée	0	0
Ramène-le quand tu as fini.	Revenigu ĝin, kiam vi estos fininta.	ramène-le	0	0
Quand nous l'avons interrogée sur les documents nécessaires au voyage, elle a ouvert un tiroir de son bureau, où tout était déjà préparé.	Kiam ni demandis ŝin pri la dokumentoj necesaj por la vojaĝo, ŝi malfermis tirkeston de sia skribotablo, en kiu ĉio jam kuŝis preta.	interrogée	0	0
La conférence s'est poursuivie comme prévu.	La konferenco daŭris laŭplane.	poursuivie	0	0
« Prends l'enfant et emmène-la dans la forêt ; je ne veux plus jamais la voir. Tue-la, et ramène-moi ce mouchoir imbibé de son sang comme preuve. »	"Prenu la infanon for en la arbaron; mi neniam plu volas vidi ŝin. Mortigu ŝin, kaj pruve alportu al mi ĉi tiun naztukon trempiĝintan en ŝia sango."	tue-la	0	0
Il est dangereusement maigre.	Li estas danĝere maldika.	dangereusement	0	0
Sans aucun doute, Tom mérite des louanges.	Sen iu dubo Tomo meritas laŭdojn.	louanges	0	0
Anticiper le futur n'est pas toujours prudent.	Anticipi la futuron ne ĉiam estas prudente.	anticiper	0	0
Il bougeait.	Li moviĝis.	bougeait	0	0
Elles sont joyeuses.	Ili estas ĝojaj.	joyeuses	0	0
La dépendance à la pornographie n’existe pas.	Pornografia dependeco ne ekzistas.	pornographie	0	0
De toute ma vie, je n’ai jamais travaillé avec plus de zèle.	En mia tuta vivo mi neniam laboris pli diligente.	zèle	0	0
Aux Philippines, l'agriculteur compte sur son carabao pour labourer les rizières.	La farmisto en Filipinoj fidas sian karabaon por plugi la rizkampojn.	philippines	0	0
Vous avez toujours été bonne en math.	Vi ĉiam lertis pri matematiko.	math	0	0
Je comprends et je respecte ce qui vous motive.	Mi komprenas kaj respektas vian intencon.	motive	0	0
Entre temps Pétra a quitté l'infâme salon de massages et a commencé un autre travail.	Petra intertempe forlasis la dubindan masaĝosalonon kaj komencis alian laboron.	massages	0	0
La première chose que vous entendez en arrivant à Vegas est le ching ching ching des machines à sous.	La unua afero, kiun vi aŭdas en Lasvegaso estas la ĉing-ĉing-ĉingon de la ludaŭtomatoj.	ching	0	0
Que font vos porte-avions et vos bombardiers près de chez nous ?	Kiucele viaj aviadilŝipoj kaj ĉasaviadiloj troviĝas en la regiono?	bombardiers	0	0
Elle s'est fait berner dans le scandale des faux certificats d'or et a perdu presque tout son argent.	Ŝi estis trompita en la skandalo de la falsaj oratestiloj kaj perdis preskaŭ ĉiun sian monon.	berner	0	0
S'il-vous-plait, pouvez-vous m'indiquer où se trouve la gare ?	Ĉu vi bonvolas diri al mi, kie estas la fervoja stacio?	il-vous-plait	0	0
Je ne prends que rarement des photos pour moi-même, je laisse le soin à ma mémoire de faire le tri de ce que j'ai envie de garder de mon passé.	Mi malofte faras fotojn por mi mem, mi lasas mian memoron decidi pri tio, kion mi deziras konservi koncerne mian pasintecon.	tri	0	0
Ses hypothèses me semblent totalement absurdes.	Ŝiaj hipotezoj ŝajnas al mi tute absurdaj.	hypothèses	0	0
J'ai tout de suite viré ce garçon perturbant de la classe.	Mi tuj elĵetis tiun ĝenan knabon el la klasĉambro.	perturbant	0	0
Sur le bâtiment gris se trouvent d'énigmatiques logogrammes exotiques recouverts de vignes violettes.	Sur la griza konstruaĵo troviĝas ekzotaj enigmaj logogramoj kovritaj de violaj vitoj.	exotiques	0	0
J'ai deux fils nés à quatre ans d'intervalle le même jour en février.	Mi havas du filojn naskitajn kvar jarojn dise en la sama tago en februaro.	intervalle	0	0
Personne ne doute de son aptitude pour le poste.	Neniu dubas pri ŝia taŭgeco por la posteno.	aptitude	0	0
Crois-le si tu le veux.	Kredu al tio, se vi volas.	crois-le	0	0
Il est normal que vous vous sentiez triste à cause des nouvelles.	Estas normale, ke vi sentas vin malgaja pro la novaĵoj.	sentiez	0	0
Notre voyage en Afrique devient catastrophique.	Nia vojaĝo al Afriko iĝas katastrofa.	catastrophique	0	0
Vous avez trop de fers au feu.	Vi kondukas tro da projektoj samtempe.	fers	0	0
La maison a été emportée par l'inondation.	La domo estis forportita de la inundo.	emportée	0	0
Montez dans la banquette arrière.	Iru al la malantaŭa sidejo.	banquette	0	0
Aujourd'hui nous sommes le 20e jour du mois d'Ordibehesht.	Hodiaŭ estas 20-a de ordibeheŝt-monato.	20e	0	0
La programmation fonctionnelle, personne ne comprend vraiment ce que c'est, mais tout le monde dit qu'il en fait pour avoir l'air cool.	Pri la funkcia programado neniu vere komprenas, kio ĝi estas, sed ĉiu diras, ke li praktikas ĝin, ŝajnigante sin klera tiurilate.	programmation	0	0
Vos sandales vertes viennent du Brésil.	Viaj verdaj sandaloj venas el Brazilo.	sandales	0	0
Mon nom est Francesco.	Mi nomiĝas Francesko.	francesco	0	0
Sonnez, si vous avez besoin de moi.	Sonorigu, se vi bezonos min.	sonnez	0	0
Vous êtes dégoûtante.	Vi estas abomena.	dégoûtante	0	0
Il y avait approximativement mille personnes.	Ĉeestis proksimume mil personoj.	approximativement	0	0
Les prix augmentent chaque jour.	La prezoj plialtiĝas ĉiutage.	augmentent	0	0
Je ne brûle pas d'encens à la maison, habituellement.	Kutime mi ne bruligas incenson hejme.	encens	0	0
Je ne contrarie pas leurs enfants.	Mi ne kontraŭdiras al iliaj infanoj.	contrarie	0	0
Le comble de l'économie : coucher sur la paille qu'on voit dans l’œil de son voisin et se chauffer avec la poutre qu'on a dans le sien.	Kulmino de ŝparemo: Kuŝi sur la pajlero, kiun oni vidas en la okulo de sia proksimulo, kaj sin varmigi per la trabo, kiun oni havas en la propra okulo.	poutre	0	0
Je me suis défendue.	Mi defendis min.	défendue	0	0
Elles abandonnent leurs enfants.	Ili forlasas siajn infanojn.	abandonnent	0	0
Les réservations de places sont disponibles à la caisse jusqu'à trente minutes avant le début du concert. Après quoi, elles retournent en vente libre.	La antaŭmendoj de la sidlokoj estas haveblaj ĉe la kaso ĝis antaŭ la komenco de la koncerto. Post tio ili denove estos libervole vendataj.	réservations	0	0
Mélissa a de la fièvre.	Melissa febras.	mélissa	0	0
Son travail concernait les téléphones.	Lia laboro koncernis telefonojn.	concernait	0	0
Je n'ai pas encore abordé ce sujet.	Mi ankoraŭ ne tuŝis tiun temon.	abordé	0	0
Le dernier groupe a fait un spectacle d’enfer avec lasers, effets pyrotechniques et tout le tremblement.	La lasta grupo prezentis inferan spektaĵon kun laseroj, piroteknikaj efektoj kaj ĉio cetera.	lasers	0	0
C'est d'une simplicité biblique!	Tio estas biblie simpla!	simplicité	0	0
Cette mélancolique rêverie l’absorbait de plus en plus, lorsqu’un chant bizarre, quoique plein de douceur, vint brusquement l’en arracher. C’était la jeune égyptienne qui chantait.	Tiu melankolia revado okupis pli kaj pli lian menson, kiam kanto stranga, sed mildoplena, subite tiris lin el ĝi. Estis la juna egiptino, kiu kantis.	mélancolique	0	0
Ma première erreur fut qu'en deux ans, je puisse vous convaincre qu'il est possible de présenter quelque chose de différent des autres revues : des descriptions ennuyeuses de rencontres réussies, de littérature qui n'en vaut pas le prix, de contacts avec des personnalités importantes et des présentations de la « culture espéranto », sans pour autant entraîner la reconnaissance et l'utilité de notre langue que vous et moi espérons (à moins que vous n'y ayez renoncé parce que vous préférez les bavardages ou les disputes absurdes sur les fondements du ou des mouvements traditionnels).	Mia unua eraro estis ke ene de du jaroj mi povos konvinki vin, ke eblas prezenti ion alian ol aliaj revuoj: enuigaj priskriboj de sukcesaj renkontiĝoj, de literaturo kiu ne valoras la prezon, de kontaktoj kun gravuloj kaj prezentoj de «Esperanta kulturo», sen tamen alporti la rekonon kaj utilon de nia lingvo, kiun vi kaj mi esperas (krom se vi rezignis pri tio, ĉar vi preferas babiladojn aŭ sensencajn disputojn pri la kaŭzo de la tradicia(j) movado(j)).	revues	0	0
Elle pend dans l'armoire.	Ĝi pendas en la vestoŝranko.	pend	0	0
Le nombre d'étoiles visibles est très grand.	La nombro de videblaj steloj estas tre granda.	visibles	0	0
Cette blague qu'il a racontée m'a vraiment fait marrer !	La ŝerco, kiun li rakontis, ridegigis min!	racontée	0	0
Les verts proposent de rendre sa dynamique au Rhin en rétablissant les connexions des anciens bras et en restaurant la forêt rhénane.	Verduloj proponas, ke necesas prastatigi la dinamikon de Rejno per rekunligo de ties iamaj akvobrakoj kaj per restarigo de la rejna arbaro.	connexions	0	0
Elle se moquait de son mari.	Ŝi primokis sian edzon.	moquait	0	0
Les données préliminaires suggèrent que ce dernier test est le plus puissant conduit à ce jour.	Fruaj datumoj kvazaŭdiras, ke tiu lasta provo estas la plej potenca aktuale kondukita.	suggèrent	0	0
Les joues de Corinne sont roses.	La vangoj de Korino estas rozkoloraj.	corinne	0	0
Marius mourut en 1914 à Angers.	Marius mortis en 1914 en urbo Angers.	marius	0	0
Notre projet n'a pas décollé jusqu'à ce qu'il rejoigne l'entreprise.	Nia projekto ne komenciĝis, ĝis li aliĝis al la entrepreno.	rejoigne	0	0
Je répondais que je n'avais plus de parents.	Mi respondis, ke mi ne plu havas gepatrojn.	répondais	0	0
À l’époque viking, le Groenland était plus vert qu’aujourd’hui.	En la vikinga epoko Gronlando pli verdis ol hodiaŭ.	viking	0	0
Ce n'est pas la peine de le bousculer, il a tout son temps pour le faire.	Ne necesas urĝi lin, li havas sian tutan tempon por fari tion.	bousculer	0	0
La culture partagée sert pour créer une identité collective.	La dividita kulturo utilas por krei komunan indentecon.	collective	0	0
Ne le ramassez pas.	Ne pluku ĝin.	ramassez	0	0
Elle sortit la bouteille de champagne qu'elle avait gardée pour un événement particulier.	Ŝi eligis la botelon da ĉampano, kiun ŝi konservintis por aparta evento.	sortit	0	0
Je pensais vous avoir entendues.	Mi kredis, ke mi aŭdis vin.	entendues	0	0
Ils n'ont jamais voulu aller à Varsovie.	Ili neniam volis iri al Varsovio.	varsovie	0	0
Le rire de celui qui a atteint la félicité est sans pourquoi.	La rido de tiu, kiu atingis feliĉon, estas senkiala.	félicité	0	0
Elles ont affirmé que c'était vrai.	Ili asertis, ke tio estas vera.	affirmé	0	0
Les usagers des transports en commun sont régulièrement pris en otage par une minorité de grévistes.	La uzantoj de publika transportado estas ripete garantikaptataj de malplimulto da strikantoj.	minorité	0	0
Il a réclamé de la nourriture.	Li petis nutraĵon.	réclamé	0	0
Les statistiques révèlent des données quelque peu préoccupantes sur la situation italienne, où il y a plus de quatre-vingt-huit millions de téléphones mobiles pour une population de soixante millions.	Statistikoj sciigas pri donitaĵoj iel maltrankviligaj pri la itala situacio, kie troviĝas pli ol okdek ok milionoj da poŝtelefonoj por loĝantaro konsistanta el sesdek milionoj da homoj..	mobiles	0	0
Ce liquide transparent contient du poison.	Tiu travidebla fluidaĵo enhavas venenon.	transparent	0	0
Si vous ne retirez pas ce que vous venez de dire, nous quittons la réunion.	Se vi ne deprenas, kion vi ĵus diris, ni tuj foriros el la kunveno.	quittons	0	0
Vive le communisme libre !	Vivu la libera komumismo!	communisme	0	0
Je ne les publie pas.	Mi ne publikigas ilin.	publie	0	0
Quelles figures géométriques avons-nous déjà étudiées ?	Kiujn geometriajn figurojn ni jam studis?	figures	0	0
L'arbre qui ne donne pas de bons fruits, on l'abat.	La arbon sen bonaj fruktoj oni dehakas.	abat	0	0
Ma fille aime bien faire de la balançoire.	Mia filino ŝatas balanciĝi.	balançoire	0	0
Dieu fit du repentir la vertu des mortels.	Dio faris el pento la virton de la mortuloj.	repentir	0	0
J'ai attrapé une MST.	Min kaptis STM-o.	mst	0	0
Nous préparons à manger pour nos hôtes.	Ni preparas manĝon por niaj gastoj.	préparons	0	0
Si tu sèches mes cours, je te tuerai.	Se vi preterlasas mian kurson, mi mortigos vin.	sèches	0	0
C'est un pharmacien.	Li estas apotekisto.	pharmacien	0	0
L'âge a blanchi sa chevelure.	La maljuneco blankigis liajn harojn.	blanchi	0	0
Vous êtes-vous enfin accoutumée à consommer de la nourriture japonaise ?	Ĉu vi finfine kutimiĝis al la konsumado de la japana manĝaĵo?	consommer	0	0
Je viens du Portugal.	Mi venas de Portugalio.	portugal	0	0
Le peuple aime élire des gens qui lui ressemblent. C'est pourquoi nos élus ont tous des têtes de gros cons de ploucs.	La popolo ŝatas baloti por homoj, kiuj similas al ili. Jen kial niaj elektitoj aspektas kiel stultegaj krudulaĉoj.	élire	0	0
Mon ordinateur ne semble pas se connecter à l'imprimante.	Ŝajne mia komputilo ne konektiĝas kun la printilo.	imprimante	0	0
"Nous devons aider le Kirghizistan," a dit Poutine à Hu Jintao... dans mon rêve.	"Ni devas helpi al Kirgizio", diris Putin al Hu Jintao ... en mia sonĝo.	hu	0	0
Chaque jour, des météorites tombent sur la Terre.	Ĉiutage meteoritoj falas sur Teron.	météorites	0	0
Que fait ta cravate dans la cuvette de toilettes ?	Kial via kravato troviĝas en la klozeta pelvo?	cuvette	0	0
Celui qui s'occupe de mécanique est un mécanicien, celui qui s'occupe de chimie est un chimiste.	Kiu okupas sin je meĥaniko, estas meĥanikisto, kaj kiu okupas sin je ĥemio, estas ĥemiisto.	chimiste	0	0
J'ai le palpitant naze : une maladie des artères coronaires.	Mia koro malfortas: temas pri malsano de la koronariaj arterioj.	artères	0	0
Les événements tragiques du 11 septembre ont marqués l'histoire mondiale.	La tragikaj eventoj je la dekunua de septembro markis la mondan historion.	marqués	0	0
Je ne boirai pas parce que je conduis.	Mi ne drinkos, ĉar mi stiras aŭton.	boirai	0	0
Elle m'a dit que si je n'arrête pas de fumer, elle va me larguer. Ça ressemble à ultimatum, selon moi !	Ŝi diris al mi ke, se mi ne ĉesigos fumadon, ŝi forlasos min. Laŭ mi tio sonas iel ultimate.	ultimatum	0	0
Pourriez-vous m'héberger une nuit ?	Ĉu vi povus gastigi min por unu nokto?	héberger	0	0
On ne fait plus dans la dentelle.	Oni ne plu agas delikate.	dentelle	0	0
Quel est le décompte final ?	Kiu estas la fina dekalkulo?	décompte	0	0
Ce professeur est connu sous le nom de "Pops".	Tiu instruisto estas konata sub la nomo "Pops".	pops	0	0
Et si l'impensable survenait ?	Kaj se la neimageblo okazus?	impensable	0	0
Si vous avez bu, peut-être que votre conjoint peut vous reconduire chez vous.	Se vi tro drinkis, eble via edzo povos vin reveturigi hejmen.	reconduire	0	0
Approchez-vous et vous pourrez mieux voir.	Proksimiĝu kaj vi povos pli bone vidi.	approchez-vous	0	0
Le yin est féminin et le yang est masculin.	Jino reprezentas inecon kaj jango virecon.	yin	0	0
Beaucoup d'étudiants pauvres obtiennent une bourse.	Multaj malriĉaj studentoj obtenas stipendion.	obtiennent	0	0
La garnison fut contrainte à la reddition.	La garnizonon oni devigis kapitulaci.	garnison	0	0
Aucun pécheur n'est jamais sauvé après les vingt premières minutes d'un sermon.	Neniu pekanto estas iam savita post la dudek unuaj minutoj de prediko.	pécheur	0	0
Il était dans l'ignorance du complot visant à l'assassiner.	Li estis senscia pri la komploto celanta lin murdi.	visant	0	0
L'un des personnages du roman imagine un plan foireux pour cambrioler une banque.	Unu de la personoj el la romano elpensas malbone pripensitan planon por rabi bankon.	foireux	0	0
Tom préférait être aimé plutôt qu'être craint.	Tomo preferis esti amata ol esti timinda.	préférait	0	0
Hitler souffrait de trouble de stress post-traumatique complexe.	Hitlero suferis de KPTSP.	post-traumatique	0	0
J'aime résoudre des énigmes.	Mi ŝatas solvi enigmojn.	énigmes	0	0
Son égoïsme m'agace.	Lia egoismo min nervozigas.	égoïsme	0	0
Montrez-nous comment faire.	Montru al ni kiel ĝin fari.	montrez-nous	0	0
Le vin répandu ne sera pas recueilli.	La vino elverŝita ne estos kolektita.	recueilli	0	0
Faisons effort - en parallèle avec nos efforts pour identifier des phrases anglaises mal formées - pour ne pas, par négligence, perdre notre patrimoine.	Ni klopodu - paralele kun niaj klopodoj identigi la anglajn frazojn misredaktitaj - ne perdi pro neglektemo nian lingvan heredaĵon.	patrimoine	0	0
Tom s'est fait chopper en train de vendre de la drogue aux gamins.	Tomo estis kaptita, vendante drogon al la infanoj.	chopper	0	0
Il a vécu de crackers et d'eau pendant trois jours.	Li vivis tri tagojn per krakpanoj kaj akvo.	crackers	0	0
Embarrassé par ces révélations, le ministre a noyé le poisson en changeant immédiatement de sujet.	Embarasite per tiu rivelado, la ministro deflankiĝis de la temo, tuj saltante al alia temo.	révélations	0	0
Londres, la capitale de l'Angleterre, est située sur la Tamise.	Londono, la ĉefurbo de Anglujo, situas ĉe Tamizo.	située	0	0
Certaines personnes sont sympa, et certaines sont méchantes.	Iuj personoj estas simpatiaj, kaj iuj aliaj malbonaj.	méchantes	0	0
Merci d’avoir accepté de m’héberger le temps que je trouve un appart. Tu m’enlèves une sacrée épine du pied !	Dankon, ke vi akceptis gastigi min ĝis mi trovos loĝejon. Vi vere helpis min eliri el malfacila situacio!	épine	0	0
N'oublie pas de cirer tes chaussures avant de sortir !	Ne forgesu purigi viajn ŝuojn, antaŭ ol vi eliros!	cirer	0	0
Votre enfant est-il déjà vacciné contre le tétanos, la coqueluche, la diphtérie, la rougeole, la tuberculose, la poliomyélite, la varicelle, la rubéole, l'hépatite, ou une autre maladie infectieuse ?	Ĉu via infano estas jam vakcinita kontraŭ tetanoso, kokluŝo, difterio, morbilo, tuberkulozo, poliomjelito, varicelo, rubeolo, hepatito, aŭ alia, infekta malsano?	hépatite	0	0
Je suis anéantie.	Mi estas konsternita.	anéantie	0	0
Comme c'est votre bled, peut-être pouvez-vous nous dire où trouver une bonne pizzeria.	Ĉar temas pri via vilaĝo, eble vi povas diri al ni, kie troviĝas bona picejo.	pizzeria	0	0
C'est par le truchement d'inventions absurdes de ce genre qu'ils essaient de suggérer aux peuples de leurs pays l'idée qu'une guerre préventive contre l'Union soviétique est nécessaire.	Pere de tiaspecaj absurdaj elpensaĵoj ili provas sugesti al la popoloj de siaj landoj la ideon pri neceso de preventa milito kontraŭ Sovetio.	inventions	0	0
J'ai enfin réussi le test d'aptitude aux études supérieures de gestion.	Mi fine sukcesis en la kapablotesto en la superaj administradaj lernejoj.	supérieures	0	0
Ce vieillard qui compte de l'or et de l'argent ; c'est un avare. Admirez ce vieux fou, avec quel plaisir il contemple ses richesses ; il ne peut s'en rassasier.	Tiu maljunulo, kiu kalkulas oron kaj argenton, estas avarulo. Admiru tiun maljunan frenezulon, kun kiom da plezuro li rigardadas siajn riĉaĵojn; li ne povas satiĝi per ĝi.	admirez	0	0
La nature est terrifiante.	La naturo estas timiga.	terrifiante	0	0
Il écouta l'oreille collée à la porte.	Li aŭskultis, kun la orelo gluita ĉe la pordo.	collée	0	0
La pièce n'était pas bien jouée.	La teatraĵo ne estis bone ludita.	jouée	0	0
Les côtelettes sont savoureuses.	La kotletoj estas bongustegaj.	côtelettes	0	0
Quelles sont les garanties dont je dispose que vous remplirez votre part du contrat ?	Kiujn mi havas garantiojn, ke vi plenumos vian parton de la kontrakto?	garanties	0	0
Sais-tu programmer en C ?	Ĉu vi kapablas programi laŭ C?	programmer	0	0
Je sais combien vous êtes occupées.	Mi scias, kiom vi estas okupataj.	occupées	0	0
Je suis satisfaite de leur prestation.	Mi kontentas pri ilia prezentaĵo.	prestation	0	0
Lors d'une escale de plus de douze heures, la plupart des compagnies aériennes fournissent des bons pour la nourriture et le logement.	Okaze de aviadilhalto pli ol dek-du-hora, plejparto el la flugkompanioj havigas nutrajn kaj loĝajn kuponojn.	escale	0	0
Merde, j’ai laissé cramer le rôti !	Fek, mi lasis la rostaĵon bruli!	cramer	0	0
Vous êtes tenace.	Vi estas obstina.	tenace	0	0
Il déambule aux alentours, en transe.	Trancanta li vagadis en la ĉirkaŭaĵo.	transe	0	0
Toutes les fois que la tyrannie s'efforce de soumettre la masse d'un peuple à la volonté d'une de ses portions, elle compte parmi ses moyens les préjugés et l'ignorance de ses victimes.	Ĉiufoje kiam tiranio klopodas submetigi la popolamason al la volo de parto de tiu popolo, ĝi uzas kiel rimedojn la antaŭjuĝojn kaj la neklerecon de siaj viktimoj.	tyrannie	0	0
Pourquoi les Chinoises aiment-elles frapper tes fesses ?	Kial la ĉininoj ŝatas frapi viajn sidvangojn?	chinoises	0	0
Sa vue a nettement diminué, ça doit être difficile à vivre pour elle.	Ŝia vidkapablo nete malkreskis, tio devas esti malfacila por ŝi.	nettement	0	0
Papa s'assure que toutes les lampes sont déjà éteintes avant d'aller dormir.	Paĉjo kontrolas, ĉu ĉiuj lampoj estas malŝaltitaj, antaŭ ol iri dormi.	éteintes	0	0
Généralement les japonais considèrent leur propre vie meilleure qu'auparavant.	Ĝenerale japanoj konsideras sian propran vivon pli bona ol antaŭe.	considèrent	0	0
Les aptitudes de mon fils en mathématiques ont progressé cette année.	La kapabloj de mia filo en matematiko pliboniĝis en ĉi tiu jaro.	progressé	0	0
Il est toujours cloué au lit.	Li ĉiam kuŝas enlite.	cloué	0	0
Je pense que Tom est incompétent.	Mi opinias, ke Tomo estas nekompetenta.	incompétent	0	0
La bouilloire ne fonctionnait pas correctement à cause des dépôts de calcaire.	La akvoboligilo ne funkciis ĝuste pro la kalkaj demetaĵoj.	dépôts	0	0
Bin, aimes-tu le baseball ?	Ĉu vi ŝatas la bazopilkadon, Bin?	bin	0	0
Les Martiens ont occupé la Terre.	La marshomoj okupis la Teron.	martiens	0	0
Déjections canines interdites !	Estas malpermesate urinigi la hundojn.	interdites	0	0
Nous n'accueillons pas les invités.	Ni ne akceptas la gastojn.	accueillons	0	0
J'ai besoin de danseuses professionnelles pour ce clip.	Mi bezonas profesiajn dancistinojn por tiu muzikvideo.	professionnelles	0	0
Notre merle chante bien sur le faîte de la cheminée.	Nia merlo bele kantas sur la pinto de la kamentubo.	merle	0	0
Les oranges symbolisent un amour comblé, les citrons un amour sans retour.	Oranĝoj signas amon feliĉan, citronoj senrespondan.	comblé	0	0
Je suis sûr qu'il m'a confondu avec ma sœur.	Mi estas certa, ke li konfuzis min kun mia fratino.	confondu	0	0
As-tu apporté les documents que je t'avais demandés ?	Ĉu vi kunprenis la dokumentojn, kiujn mi petis de vi?	demandés	0	0
Se baigner dans les réservoirs d'eau n'est pas sûr.	Ne estas sekure naĝi en akvokonservejoj.	réservoirs	0	0
Nous passerons par Florence.	Ni veturos tra Florenco.	passerons	0	0
L'Italie envahit l'Éthiopie en mille-neuf-cent-trente-cinq.	Italio invadis Etiopion en mil naŭcent tridek kvin.	envahit	0	0
Transmets mes amitiés à ta famille.	Sendu miajn bondezirojn al via familio.	transmets	0	0
Dan aime le hongrois plus que n'importe quelle autre langue.	Dan ŝatas la hungaran pli ol iun ajn alian lingvon.	hongrois	0	0
Le roi en avait assez de ses courtisans le flattant toujours alors il les a renvoyés.	La reĝo tedatis de siaj flataĉuloj ĉiam laŭdantaj lin, do li sendis ilin for.	renvoyés	0	0
C'est un ivrogne. Il passe le plus clair de son temps à picoler.	Li estas ebriulo. Li dediĉas preskaŭ sian tutan tempon al drinkado.	picoler	0	0
Les fascistes ne gagneront pas.	La faŝistoj ne venkos.	fascistes	0	0
Al Capone fut finalement jeté en prison pour évasion fiscale.	Finfine Al Capone estis enprizonigita pro imposta fraŭdo.	fiscale	0	0
Mais c'est un pays de savane typique, et nous apprécions des températures plus fraîches.	Sed ĝi estas tipa savanaro, kaj ni ĝuas pli malaltajn temperaturojn.	températures	0	0
Nous n'avons pas le temps de fouiller dans les moindres recoins.	Ni ne havas tempon por serĉi en ĉiu fendeto.	recoins	0	0
Sois le maître de tes volontés et le valet de ta conscience !	Estu la mastro de viaj voloj kaj la servisto de via konscienco!	volontés	0	0
En cette époque démocratique qui est la nôtre, les hommes réclament ce qui est majoritairement considéré comme étant le meilleur, faisant abstraction de leurs sentiments. Ils veulent ce qui est cher plutôt que ce qui est raffiné, ce qui est à la mode plutôt que ce qui est beau.	En tiu demokratia epoko tia, kia estas la nia, la homoj postulas tion, kio estas plejparte konsiderata kiel la plej bona, abstraktante siajn sentojn. Ili volas tion, kio estas la plej multekosta prefere al la plej rafinita, kaj kio estas laŭmoda prefere al tio, kio estas bela.	raffiné	0	0
J'ai trahi la foi conjugale, que j'avais jurée à don José, mon mari.	Mi perfidis la geedzan fidelecon, kiun mi promesis al Don José, mia edzo.	conjugale	0	0
Presque toutes les poignées de porte de cet appartement étaient cassées.	Preskaŭ ĉiuj klinkoj en tiu ĉi apartamento estis rompitaj.	poignées	0	0
La population fut frappée par une sécheresse prolongée.	La loĝantaron trafis longdaŭra seko.	sécheresse	0	0
Je n'ai pas pris conscience que vous étiez canadienne.	Mi ne ekkonsciis, ke vi estas kanadanino.	canadienne	0	0
Il semble que je n'arrive pas à le surpasser. J'ai beaucoup à apprendre.	Mi ŝajne ne sukcesas superi lin. Mi havas multon lernendan.	surpasser	0	0
De nombreuses sectes ont des rites d'initiation pour les nouveaux membres.	Multaj sektoj havas enkondukajn ritojn por novaj membroj.	initiation	0	0
Pas mal d'animaux sauvages sont menacés d'extinction.	Ne malmultaj bestoj minaciĝas per malapero.	menacés	0	0
Il faut se motiver.	Vi motivu vin mem.	motiver	0	0
Tu emmenais tes enfants au parc.	Vi akompanis viajn infanojn al la parko.	emmenais	0	0
Comment écris-tu « pretty » ?	Kiel vi skribas "pretty"?	pretty	0	0
En été beaucoup d'arbres se couvrent de feuilles.	Somere multaj arboj estas kovritaj de folioj.	couvrent	0	0
Bono et Sinatra ont porté un toast à leur nouvelle amitié.	Bono kaj Sinatra tostis vivuon al sia nova amikeco.	sinatra	0	0
Comment contempler et désirer sans, hélas, acheter ?	Rigardi kaj aspiri, ve, devigas akiri.	contempler	0	0
En quoi serez-vous réincarnés ?	En kion vi reenkarniĝos?	serez-vous	0	0
Le plan consiste à vacciner en premier lieu les personnes les plus susceptibles de contracter une maladie grave et de mourir, notamment les résidents des établissements de soins de longue durée et les travailleurs de la santé qui s’occupent d’eux, les communautés autochtones éloignées et à risque, et les aînés.	La plano komenciĝas, unue imunigante tiujn, kiuj estas la plej sendefendaj al severa malsano kaj morto, inkluzive de la loĝantoj de hejmoj por longdaŭra prizorgado kaj la medicinistoj kiuj zorgas pri ili, foraj kaj endanĝerigitaj indiĝenaj komunumoj kaj maljunuloj.	aînés	0	0
Aucun loisir n'est moins cher que la lecture, ni aucun plaisir plus durable.	Neniu distraĵo estas malpli kosta ol legado, kaj neniu plezuro pli daŭrema.	loisir	0	0
Dans la mythologie allemande, l'énergie est produite à partir des montagnes et des forêts.	En la germana mitologio, energio estas produktita de montoj kaj de arbaroj.	mythologie	0	0
Est-ce que tu jures de ne rien dire à personne ?	Ĉu vi ĵuras, ke vi diros nenion al iu?	jures	0	0
Il pourrait riposter.	Li povus reagi.	riposter	0	0
Les radars de vitesse automatiques sont parfois qualifiés de pompes à fric.	La aŭtomatajn rapidokontrolilojn oni fojfoje nomas monopumpiloj.	automatiques	0	0
Tom est en train d’écouter son iPod.	Tomo aŭskultas sian Ajpodon.	ipod	0	0
Les mots composés sont formés par simple apposition des mots (le mot principal est positionné en dernier) ; les terminaisons grammaticales sont également considérées comme des mots à part entière.	Vortoj kunmetitaj estas formataj per simpla kunigo de la vortoj (la ĉefa vorto staras en la fino); la gramatikaj finiĝoj estas rigardataj ankaŭ kiel memstaraj vortoj.	formés	0	0
Nous devons respecter les mœurs locales.	Ni devas respekti lokajn morojn.	mœurs	0	0
Procède avec prudence.	Agu singarde.	procède	0	0
Ces deux facteurs sont indépendants l'un de l'autre.	Tiuj du faktoroj estas sendependaj unu de la alia.	indépendants	0	0
Regardes-tu le débat présidentiel ?	Ĉu vi spektas la prezidentan debaton?	regardes-tu	0	0
Je ne suis plus inspirée.	Mi ne plu estas inspirata.	inspirée	0	0
Je pense qu'on devrait s'en tenir au plan initial.	Mi opinias, ke ni devus nin teni laŭ la unua plano.	initial	0	0
Trier vos emballages, c'est participer activement à la préservation de l'environnement.	Laŭspecigi viajn pakaĵojn estas aktiva partopreno en la zorgo por la medio.	trier	0	0
Il termina le travail aux dépens de sa santé.	Li finpretigis la laboron je la kosto de sia sano.	dépens	0	0
Un stylo bille ne serait pas tombé quelque part par là ?	Ĉu globkrajono ne estus falinta en iu tiea loko?	bille	0	0
L'héroïne, les policiers l'ont trouvée, au cours d'un contrôle de routine, dans le double-fond d'une soute de camion.	La heroinon la policistoj trovis ĉe rutina ekzameno sub la dua fundo de kamiona ŝarĝejo.	soute	0	0
Le mot « diaspora » a été inventé pour désigner la dispersion des Juifs de la Terre d'Israël.	La vorto "diasporo" originale kreiĝis por la diseliro de hebreoj el la Lando de Izraelo.	désigner	0	0
Est-ce qu'un acide, une lessive ou tout autre liquide a été projeté dans vos yeux ?	Ĉu ekŝprucis acidaĵo, lesivo aŭ nekonata fluidaĵo en viajn okulojn?	projeté	0	0
Tu respires ?	Ĉu vi spiras?	respires	0	0
L'exorcisme n'a apparemment pas réussi.	La ekzorco ŝajne ne sukcesis.	exorcisme	0	0
Je ne vous prends pas pour des savants.	Mi ne konsideras vin sciencistoj.	savants	0	0
De plus, l'histoire commençant avec "l'histoire de Genji" était aussi très appréciée.	Krome la rakonto ekanta per "la historio de Genĵi" estis tre ŝatata.	appréciée	0	0
Que tous vos torts soient effacés par ce baiser !	Ĉiuj viaj misfaroj estu forviŝitaj de tiu kiso!	torts	0	0
Savez-vous jouer de l'orgue ?	Ĉu vi scias ludi orgenon?	orgue	0	0
L'organe de la mémoire visuelle est situé sous l'hypothalamus.	La vidmemora organo situas sub la hipotalamo.	visuelle	0	0
Il lui apportait des fleurs.	Li alportis al ŝi florojn.	apportait	0	0
Karl Marx est venu en Kabylie.	Karl Marx venis al Kabilio.	marx	0	0
Faites-en une.	Faru unu.	faites-en	0	0
Tom a subi une intervention chirurgicale.	Tomo suferis kirurgian operacion.	chirurgicale	0	0
Pour être humain, nous devons transcender notre nature animale.	Por esti homoj ni devas superi nian bestan naturon.	animale	0	0
Suite à mes pressions et récriminations incessantes, ils ont fini par céder.	Sekve de miaj senĉesaj postuloj kaj protestoj, ili finfine cedis.	pressions	0	0
Elle fit donation d'innombrables pièces au musée.	Ŝi donacis sennombrajn aĵojn al la muzeo.	donation	0	0
Je t'ai acheté un cerf-volant.	Mi aĉetis por vi kajton.	cerf-volant	0	0
Ils attachèrent les mains de Pinocchio dans son dos et lui passèrent le nœud autour du cou.	Ili ligis la manojn de Pinokio en lia dorso kaj metis la ŝnuron ĉirkaŭ lian kolon.	pinocchio	0	0
Le cadavre de Tom se trouve en dessous dans la crypte.	La kadavro de Tomo kuŝas sube en la kripto.	crypte	0	0
Ça va t'étonner mais figure-toi que je viens d'apprendre que mon voisin de palier était un maquereau, oui monsieur !	Tio mirigos vin, sed imagu, mi ĵus eksciis, ke mia interŝtupara najbaro estas prostituisto.	figure-toi	0	0
Sois créative.	Estu kreema.	créative	0	0
Je suis chez Hermann cette après-midi.	Ĉi-tagmeze mi estos ĉe Hermann.	hermann	0	0
Contenter le peuple et ménager les grands, voilà la maxime de ceux qui savent gouverner.	Flati popolon kaj indulgi gravulojn, jen la kulmino de spertaj regantoj.	ménager	0	0
Qui est né écureuil, ne deviendra vautour.	Kiu naskiĝis sciuro, ne fariĝos vulturo.	vautour	0	0
Ça m'ennuierait de devoir compter jusqu’à cinq-cent-vingt-quatre-mille-trois-cent-soixante-douze.	Tedus min devi nombri ĝis kvincent dudek kvar mil tricent sepdek du.	ennuierait	0	0
J'entends battre le cœur du fœtus.	Mi aŭdas la korbatojn de la feto.	fœtus	0	0
Merci de rester assis dans votre siège jusqu'à notre arrivée au terminus.	Bonvolu resti sidanta ĝis nia alveno en la finstacio.	terminus	0	0
Si l'Écosse retrouve finalement son indépendance volée, après plus de trois siècles, je vais me bourrer la gueule à mort.	Se Skotlando retrovos finfine sian ŝtelitan sendependecon post pli ol tri jarcentoj, mi ege ebriaĉiĝos.	bourrer	0	0
C'est du déchet.	Tio estas rubo.	déchet	0	0
Dès que les appareils seront fabriqués, nous les remettrons au transporteur.	Tuj kiam la aparatoj estos fabrikitaj, ni transdonos ilin al la transportisto.	transporteur	0	0
Pour toutes ces raisons, l'euro est un puissant facteur d'intégration.	Pro ĉiuj ĉi kaŭzoj eŭro estas forta integriga faktoro.	intégration	0	0
Tom réussira.	Tomo sukcesos.	réussira	0	0
Le match de baseball a été reporté à dimanche prochain.	La bazbala ludo prokrastiĝis ĝis venonta dimanĉo.	reporté	0	0
Les gens sont jugés par la couleur de leur peau.	Homoj estas prijuĝataj laŭ sia haŭtkoloro.	jugés	0	0
Elle mit de la pommade sur ses mains.	Ŝi pomadas siajn manojn.	pommade	0	0
La « Sainte Inquisition » a commencé sous le pape Lucius III.	La Sankta Inkvizicio komenciĝis sub la Papo Lucio III.	lucius	0	0
Il va de soi que le commerce du riz est un secteur en déclin.	Kompreneble la rizokomerco estas malfortiĝanta sektoro.	déclin	0	0
Mille diables ! Ma liaison réseau est interrompue.	Mil diabloj! Mia retligo estas rompita.	diables	0	0
Lorsque l'incapacité a besoin de l'incognito, elle se nomme la malchance.	Se la senkapableco bezonas kaŝnomon, ĝi sin nomas misfortuno.	incognito	0	0
Combien de sommets a un cube ?	Kiom da verticoj havas kubo?	sommets	0	0
Il a surmonté les obstacles l'un après l'autre jusqu'à ce qu'il atteigne son but.	Li venkis obstaklon post obstaklo, ĝis li atingis sian celon.	atteigne	0	0
Laisse-lui un peu de temps, Jean, c'est son premier jour au boulot.	Lasu al li tempon, Johano. Jen estas lia unua labortago.	laisse-lui	0	0
Vous exagérez tout.	Vi troigas ĉion.	exagérez	0	0
Il n’y a pas de roses sans épines.	Ne estas rozoj sen dornoj.	épines	0	0
Sa logique est obscure.	Lia logiko estas nebula.	obscure	0	0
Attention ! Le renard rôde autour du poulailler.	Atentu! La vulpo vagadas ĉirkaŭ la birdokorto.	rôde	0	0
Les Palestiniens ont-ils le droit de dénoncer la démolition de leurs maisons sur leur propre terre ?	Ĉu la palestinanoj rajtas denunci la detruadon de siaj domoj en sia propra lando?	démolition	0	0
Par nature, l'être humain aspire toujours à créer un petit nid douillet qui lui soit propre.	La homo laŭ sia naturo ĉiam strebas krei propran komfortan nesteton.	douillet	0	0
Elle s'avança doucement, et crac ! elle tomba.	Ŝi antaŭeniris malrapide, kaj krak! ŝi falis.	tomba	0	0
La tige de cette fleur est trop longue pour le vase que tu as choisi.	La tigo de tiu ĉi floro estas tro longa por la vazo, kiun vi elektis.	tige	0	0
Ne crois-tu pas que Shinji est emmerdant ? Il l'est, n'est-ce pas ?	Ĉu vi ne kredas, ke Shinji estas teda? Jes, ĉu ne?	shinji	0	0
La polémique se poursuit quant à « l'exemption des Cols Blancs » qui exempte des travailleurs cols blancs spécifiques du temps de travail « 8 heures par jours, 40 heures semaines » prévu par la loi sur le temps de travail.	La disputo daŭras pri "la sendevigo de blankkolumuloj", kiu sendevigas specifajn blankkolumulojn pri la labortempo "8 horojn tage, 40 horojn semajne" estigita de la leĝo pri la labortempo.	spécifiques	0	0
Les marins ivres ont dévasté la taverne.	La ebriaj maristoj ruinigis la drinkejon.	ivres	0	0
La construction de modèles réduits d'avions est sa seule distraction.	Konstrui miniaturajn aviadilojn estas lia sola amuziĝo.	réduits	0	0
Ce fut une effroyable affaire.	Ĝi estis terura afero.	effroyable	0	0
En 2023, l'Ukraine fête officiellement son premier Noël un 25 décembre, et non le 7 janvier comme c'était le cas jusqu'à présent, et comme c'est le cas en Russie.	En 2023, Ukrainio oficiale festas sian unuan Kristnaskon la 25-an de decembro, kaj ne la 7-an de januaro, kiel estis ĝis nun, kaj kiel estas en Rusio.	ukraine	0	0
Vous étiez très fâchés.	Ili estis tre koleraj.	fâchés	0	0
Est-ce que les pétards sont bruyants près de chez vous?	Ĉu la petardoj estas bruaj en via ĉirkaŭaĵo?	pétards	0	0
Les patriotes parlent toujours de mourir pour leur pays, jamais de tuer pour leur pays.	Patriotoj ĉiam parolas pri morti por sia lando, kaj neniam pri mortigi por sia lando.	patriotes	0	0
Sait-elle jouer du piano ?	Ĉu ŝi scipovas ludi pianon?	sait-elle	0	0
C'était une rencontre accidentelle.	Ĝi estis hazarda renkontiĝo.	accidentelle	0	0
Quand elle se fit religieuse, elle prit le nom de Sœur Thérèse.	Kiam ŝi fariĝis religiulino, ŝi alprenis la nomon Fratino Tereza.	thérèse	0	0
Les pommes sont délicieuses.	La pomoj estas bongustegaj.	délicieuses	0	0
Ne confonds pas une comète avec un astéroïde.	Ne konfuzu kometon kun asteroido.	confonds	0	0
Tom recevait de nombreuses plaintes.	Tomo ricevis multajn plendojn.	recevait	0	0
Le froid vif qui règne presque continuellement dans cette région de l’île, bien qu’il n’y gèle pas, était encore augmenté par la fraîcheur de la nuit, qui finissait à peine.	La vigla malvarmo, kiu regas preskaŭ konstante en tiu parto de la insulo, kvankam ne frostas, estis pliakrigita de la malvarmo de la nokto apenaŭ finiĝanta.	finissait	0	0
Quand je demandai "qu'est ce que c'est", on me répondit "Trouve-le par toi-même".	Kiam mi demandis "Kio ĝi estas?", oni respondis al mi "Trovu ĝin mem".	trouve-le	0	0
À l'achat d'un téléviseur <xxx> recevez 1 an d'abonnement gratuit.	Aĉetante televidilon ĉe <xxx> vi senpage ricevas unujaran abonon.	abonnement	0	0
La civilisation européenne se caractérise par une survalorisation de la pensée, de la déduction, du savoir et par une sous-estimation du sentiment, de l'intuition et de la confiance.	La eŭropa civilizo estas stampita per supervalorigo de penso, dedukto, scio kaj per subtakso de sento, intuicio, fido.	déduction	0	0
Je ne vous fais pas de procuration.	Mi ne faras al vi prokuron.	procuration	0	0
Il est réputé pour être digne de confiance.	Lin oni alte taksas fidinda.	réputé	0	0
Il est aveuglé par l'amour.	Lin blindigas amo.	aveuglé	0	0
Le vin est la partie intellectuelle d'un repas. Les viandes et les légumes n'en sont que la partie matérielle.	Vino estas la intelekta parto de manĝo. Viandoj kaj legomoj estas ties materia parto.	intellectuelle	0	0
C'est toi qui m'as formée.	Vi estas tiu, kiu instruis min.	formée	0	0
Colette est née en Bourgogne en 1873.	Colette naskiĝis en Burgonjo en 1873.	colette	0	0
Son travail n'est pas à la hauteur de la norme.	Lia laboro ne estas laŭ la normo.	norme	0	0
J'espère que vous gagnerez !	Mi esperas, ke vi venkos!	gagnerez	0	0
Sa critique du peuple thaï ne s'accorde pas du tout avec l'expérience que j'en ai.	Lia kritiko rilate la tajan popolon tute ne kongruas kun la sperto, kiun mi havas pri ĝi.	thaï	0	0
Les antilopes s'enfuient car le lion approche.	La antilopoj fuĝas, ĉar la leono alproksimiĝas.	enfuient	0	0
Quel est ton médecin traitant ?	Kiu estas via kuracisto?	traitant	0	0
C'est une explication convaincante.	Tio estas konvinka klarigo.	convaincante	0	0
Mon fils a fait un ourson en cure-pipe.	Mia filo faris ursidon el piposkrapilo.	ourson	0	0
Tu ne devrais pas trop dépendre d'autres gens pour t'aider.	Vi ne devus tro multe dependi de aliaj homoj, kiuj helpas vin.	dépendre	0	0
J'espère qu'elle se guérira vite.	Mi esperas, ke ŝi rapide resaniĝos.	guérira	0	0
Tom partirait.	Tomo forirus.	partirait	0	0
Sans ajouter un mot de plus Tom saisit sa carabine et se dirigea à la hâte du côté de la rivière.	Sen aldoni plian vorton, Tom ekkaptis sian karabenon kaj sin direktis kun hasto al la rivero.	saisit	0	0
Souviens toi que nul ne peut me vaincre au combat, ni me corrompre avec de l'argent.	Memoru, ke mi ne povas esti venkata en batalo nek esti koruptata per mono.	corrompre	0	0
Je m'abonne au Wi-Fi.	Mi ekabonas vifion.	wi-fi	0	0
Nous ne sommes pas des agresseurs. Nous sommes des agressés.	Ni ne estas atakantoj. Ni estas atakitoj.	agresseurs	0	0
La bombe explosera dans dix secondes.	La bombo eksplodos post dek sekundoj.	explosera	0	0
Pour Noël, j'offrirai une chemise de nuit de flanelle à ma grand-mère.	Por Kristnasko, mi donacos al la avino noktorobon el flanelo.	offrirai	0	0
Il est vêtu de manière négligente.	Li estas fuŝvestita.	vêtu	0	0
Il n'y avait pas de clôtures sur les grandes plaines.	Ne estis ĉirkaŭbariloj sur la grandaj ebenaĵoj.	plaines	0	0
Qui assume la responsabilité de ce foutoir ?	Kiu respondecas pri tiu fuŝaĵo?	foutoir	0	0
Je me demande si cette eau est potable.	Mi demandas min, ĉu tiu akvo estas trinkebla.	potable	0	0
Nous étions tenus de rester à la maison.	Ni estus devintaj resti hejme.	tenus	0	0
Les mères qui font leurs propres recherches sur la santé de leurs enfants sur Internet sont une catastrophe pour l'état sanitaire général de la population et de réels dangers pour leurs propres enfants.	Patrinoj farantaj proprajn esplorojn pri la sano de siaj infanoj en interreto estas katastrofo por la ĝenerala sano de la loĝantaro kaj reala danĝero por siaj propraj infanoj.	sanitaire	0	0
Il est toujours très affectueux avec les membres de sa famille.	Li ĉiam kondutas tre ame al la parencoj.	affectueux	0	0
Je serais honorée.	Mi estus honorita.	honorée	0	0
Sers-moi un verre de rouge, j’ai la pépie.	Verŝu al mi glason da ruĝa vino, mi soifegas.	sers-moi	0	0
Ils étaient pendus à ses lèvres.	Ili gluiĝis al liaj lipoj.	pendus	0	0
Cela ne m'étonnerait vraiment pas, si cet homme était un de ces brigands du chemin de fer dont on parle dans les journaux.	Tute ne surprizus min, se tiu viro estus unu el tiuj trajnorabistoj, pri kiuj oni legas en la gazetoj.	brigands	0	0
Céline est désolée que tu saches qu'il n'était pas sincère.	Céline bedaŭras, ke vi estas informita pri lia nesincereco.	céline	0	0
On a admiré la beauté de la vue.	Ni admiris la belon de la vidaĵo.	admiré	0	0
Il semble qu'aucun des coéquipiers de Thomas ne l'apprécie beaucoup.	Ŝajnis, ke neniu el samteamanoj de Tomaso tre ŝatas lin.	coéquipiers	0	0
Le riz est cultivé en plusieurs endroits du monde.	Rizo estas kultivata en pluraj partoj el la mondo.	cultivé	0	0
La torture physique, psychologique et sexuelle pratiquée par les services de renseignements des pays "civilisés" n'est pas une pratique barbare.	La torturo korpa, mensa kaj seksa, kiun praktikas la sekretaj servoj de la "civilizitaj" landoj ne estas barbara praktiko.	civilisés	0	0
De quels âges sont tes enfants ?	Kiom aĝas viaj infanoj?	âges	0	0
Oh ! je sais bien qu'il est mort ! s'écria la tremblante fille en levant vers sa protectrice un visage inondé de larmes.	"Ho! Mi ja scias, ke li mortis!" kriis la tremanta knabino, levante al sia protektantino vizaĝon inunditan de larmoj.	levant	0	0
J'ai pris le problème de biais.	Mi traktis la problemon ruze.	biais	0	0
Écarte-toi !	Tenu vin for!	écarte-toi	0	0
Les éléphants sont les animaux terrestres les plus gros du monde.	Elefantoj estas la teraj bestoj la plej dikaj en la mondo.	terrestres	0	0
Sabine adore les prunes.	Sabine ŝategas prunojn.	sabine	0	0
Pouvez-vous me lister l'ensemble des minéraux constituant le granite ?	Ĉu vi povas listigi por mi la mineralaron konsistigantan la graniton?	lister	0	0
Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	Iun tagon du ĉarlatanoj nomitaj Guido kaj Luigi alvenis en la urbo asertante, ke ili estas teksistoj kaj povas produkti la plej dolĉan, delikatan kaj mirindan teksaĵon en la mondo.	guido	0	0
« Connaissez-vous Hambourg ? » « Oui, je connais bien la ville. Ma sœur habite là-bas. »	„Ĉu vi konas Hamburgon?“ - „Jes, mi bone konas la urbon. Mia fratino loĝas tie.“	hambourg	0	0
Elle est fauchée.	Ŝi estas tute senmona.	fauchée	0	0
Les éclaireurs battirent l'estrade.	La skoltoj esploris la kamparon.	éclaireurs	0	0
Bof ! Ne me dis pas ça !	Nu! Ne diru tion al mi!	bof	0	0
Toutes les explications qu'il donne sonnent faux.	Ĉiuj klarigoj liaj sonas malsincere.	sonnent	0	0
C'est mesquin de ta part de parler ainsi.	Estas etanime de vi paroli tiamaniere.	mesquin	0	0
Je ne le supporterai pas plus longtemps !	Mi ne plu povas elteni ĉi tion!	supporterai	0	0
Les observations qui contredisent les théories remettent plus souvent en cause les méthodes d'observation que les théories.	Observoj kontraŭdirantaj la teoriojn estigas demandojn pli ofte pri la observaj metodoj ol pri la teorioj.	remettent	0	0
Sur la Lune, il y a un cratère qui porte le nom d'Albert Einstein.	Sur la luno estas kratero, kiu portas la nomon Albert Einstein.	cratère	0	0
Felipe a deux voitures et une moto.	Felipe havas du aŭtojn kaj motorbiciklon.	felipe	0	0
Les conserves doivent être entreposées dans un bocal à fermeture hermétique.	Konservaĵoj estu konservataj en vazo kun netralasa kovrilo.	conserves	0	0
Le capitalisme est certes le problème, mais le marxisme-léninisme n’est pas la solution.	Kapitalismo ja estas la problemo, sed marksismo-leninismo ne estas la solvo.	capitalisme	0	0
Après une succession de chaudes journées, le temps s'est refroidit.	Post sinsekvo da varmaj tagoj, la vetero malvarmiĝis.	refroidit	0	0
Je ne pus entrer car la porte était fermée.	Mi ne povis eniri ĉar la pordo estis fermita.	pus	0	0
Si tu veux réussir, use ton temps correctement.	Se vi volas akiri sukceson, uzu vian tempon adekvate.	use	0	0
Ils espèrent augmenter la production de nourriture en faisant pousser de nouvelles variétés de riz.	Ili deziras akceli la nutraĵprodukton kulturante novaj specojn de rizo.	espèrent	0	0
Les papillons sont des insectes volants.	Papilioj estas flugantaj insektoj.	volants	0	0
Je ne supporte pas son insolence.	Mi ne povas toleri lian malĝentilecon.	insolence	0	0
Donne-leur cette copie-là.	Donu al ili tiun kopiaĵon.	donne-leur	0	0
Le manque d'appétence sexuelle des pandas est une légende. En fait, ils sont difficiles dans le choix de partenaires. Tous les pandas captifs du monde descendent de seulement quatre mâles et il n'est donc pas exclu que leur refus de procréer en captivité soit en fait un mécanisme sélectif pour éviter la consanguinité.	La manko de seksumemo ĉe pandoj estas legendo. Fakte ili estas postulemaj pri elekto de sekskunulo. Ĉiuj malliberaj pandoj de la mondo devenas de nur kvar virpandoj, kaj do ne eskludeblas, ke ilia rifuzo naskigi estas elelektita mekanismo por eviti samsangecon.	captivité	0	0
L'abbé Pierre était un personnage important du paysage médiatique français.	Pastro Pierre estis grava persono en la franca amaskomunika pejzaĝo.	médiatique	0	0
Si je devais choisir entre les deux, je choisirais bien entendu le meilleur.	Se mi devus elekti inter ili ambaŭ, mi kompreneble elektus la pli bonan.	choisirais	0	0
J'espère que Tom ne recommencera pas.	Mi esperas, ke Tomo ne ree faru tion.	recommencera	0	0
Ces morceaux grillés sont délicieux.	Tiuj rostitaj pecoj estas bonegaj.	grillés	0	0
Elles ont deux logements.	Ili havas du loĝejojn.	logements	0	0
Tom est pédiatre.	Tomo estas pediatro.	pédiatre	0	0
C'est quoi ton taf ?	Kio estas via laboro?	taf	0	0
Quoique né en France, j'ai été envoyé de bonne heure à Saint-Domingue, chez un de mes oncles, colon très riche, dont je devais épouser la fille.	Kvankam naskita en Francio, mi estis sendita fruaĝe al Sandomingo ĉe unu el miaj onkloj, tre riĉa konloniano, kun kies filino mi devis edziĝi.	colon	0	0
Le chat de Tom a eu neuf chatons.	La katino de Tomo havis naŭ idojn.	chatons	0	0
La fortune appartient à ceux qui se lèvent tôt.	Matena horo, plena de oro.	lèvent	0	0
Je ne suis pas branchée.	Mi ne estas laŭmoda.	branchée	0	0
Je sors souvent avec Françoise.	Mi ofte eliras kun Franciska.	françoise	0	0
Je vénère les gens qui aspirent à trouver un ordre idéal à la société, et je crains ceux qui l'ont trouvé.	Mi adoras la homojn kiuj ambicias trovi idealan ordon en la socio kaj mi timas tiujn kiuj trovis ĝin.	vénère	0	0
Consulte un médecin !	Konsultu kuraciston!	consulte	0	0
Notez que la naissance d’un mot est pour l’ordinaire la mort d’un autre ; c’est comme à l’égard des productions de la nature.	Notu, ke la estigo de vorto estas kutime la morto de alia; estas kiel ĉe la produktaĵoj de la naturo.	productions	0	0
Elle se vante de sa beauté.	Ŝi fanfaronas pri sia beleco.	vante	0	0
Il est couché car il a une hernie.	Li estas en la lito, ĉar li suferas hernion.	hernie	0	0
Nous savons tous qu'avoir un régime équilibré est bon pour nous.	Ni ĉiuj scias, ke ekvilibra dieto estas oportuna al ni.	équilibré	0	0
Donnez-moi un morceau de craie.	Donu al mi pecon de kreto.	craie	0	0
Quelle cause serait-elle envisageable ?	Kiu kaŭzo penseblus?	serait-elle	0	0
Le rover traversa lourdement la plaine rouge poussiéreuse de Mars.	La esplorveturilo peze trairis la polvan ruĝan ebenaĵon sur Marso.	rover	0	0
Les hommes politiques d’avant étaient encore des gens respectables qui avaient traversé bien des épreuves et que l’on pouvait encore admirer avec confiance, au sujet desquels on avait encore le sentiment qu’ils nous voulaient du bien. Aujourd'hui, j'ai souvent l'impression que nous n'avons plus rien d'autre qu'une mesnie Hellequin : d'horribles clowns qui, sur nous, font leurs méchantes plaisanteries. Comme lors d'une balade en traîneau, on passe d'un cauchemar à l'autre, et tout devient toujours plus cruel, et le voyage s'enfonce de plus en plus bas.	Pli fruaj politikistoj ankoraŭ estis respekteblaj personoj, kiuj multon travivis kaj al kiuj oni ankoraŭ povis rigardi supren kun fido, pri kiuj oni ankoraŭ havis la senton, ke ili bonintencis pri ni. Hodiaŭ mi ofte havas la impreson, ke ni plu havas nenion krom arlekena kabineto: teruraj klaŭnoj, kiuj faras siajn malicajn fiŝercojn kun ni. Kvazaŭ en veturo per sledo, oni venas el unu koŝmaro al la alia, kaj ĉio iĝas ĉiam pli kruela, kaj la veturo iras pli kaj pli malsupren.	traîneau	0	0
Ma robe est ruinée.	Mia robo estas fuŝita.	ruinée	0	0
Je romps ce soir avec ma nana.	Ĉi-vespere mi rompos kun mia koramikino.	romps	0	0
Entendez-vous dans nos campagnes mugir ces féroces soldats ? Ils viennent, jusque dans vos bras, égorger vos fils et vos compagnes !	Ĉu vi aŭdas tra niaj kamparoj tiujn ferocajn soldatojn? Ili venas ĉe viaj brakoj por tranĉi la gorĝojn de viaj filoj kaj kunulinoj!	campagnes	0	0
C'est un bon démarrage.	Tio estas bona komenco.	démarrage	0	0
La xénophobie conduisant à des problèmes majeurs.	Ksenofobio kondukas al gravaj problemoj.	majeurs	0	0
Cloner, c'est créer un nouvel organisme qui partage avec un autre organisme préexistant les mêmes données génétiques.	Kloni organismon signifas krei novan organismon, kiu dividas kun alia, jam ekzistanta, la samajn genetikajn informojn.	génétiques	0	0
L'énergie solaire devient chaque année plus viable.	Sunenergio ĉiujare fariĝas pli vivipova.	viable	0	0
J’aime Cléopâtre : ai-je l’air d’un César ?	Mi amas Kleopatran: ĉu mi aspektas kiel Cezaro?	cléopâtre	0	0
«As-tu déjà pensé à utiliser un miroir quand tu te rases ?» «Non, pourquoi ça ?» «Parce qu'on dirait que tu t'es fait attaquer par une bande de harpies en furie. Ton visage n'est plus qu'une plaie sanguinolente.»	"Ĉu vi jam pripensis la uzadon de spegulo, kiam vi razas vin?" "Ne, kial do?" "Ĉar oni pensus, ke vi estas atakita de aro da koleraj harpioj. Via vizaĝo estas nur sangmiksita vundo."	furie	0	0
Ces objets n'ont aucune valeur marchande, personne ne vous les achètera.	Tiuj objektoj estas senvaloraj, neniu aĉetos ilin al vi.	marchande	0	0
Il préférerait mourir que de travailler pour cet homme.	Ŝi preferus morti, ol labori por tiu viro.	préférerait	0	0
Je te prie de traiter cette information de manière confidentielle.	Mi petas vin, bonvolu konfidence trakti tiujn informojn.	confidentielle	0	0
Les dégâts causés par le typhon étaient immenses.	La damaĝo estigita de la tropika marŝtormo grandegis.	immenses	0	0
Un peu d'aide arrangerait bien Tom.	Iom da helpo profitus al Tomo.	arrangerait	0	0
Le moustique tigre asiatique est aux portes de Paris.	La azia tigro-kulo alproksimiĝas al Parizo.	moustique	0	0
L'eau froide a une densité plus élevée que l'eau chaude.	La malvarma akvo havas pli altan densecon ol la varma akvo.	densité	0	0
La bombe à retardement explosa dans un grand vacarme.	La bombo kun prokrastilo eksplodis kun granda bruego.	retardement	0	0
Ça s'aggrave.	Tio pligraviĝas.	aggrave	0	0
C'est très encourageant.	Tio estas tre kuraĝiga.	encourageant	0	0
Quel est le salaire minimum au Kenya ?	Kia estas la minimuma salajro en Kenjo?	kenya	0	0
Nous souhaitons prélever du sang de la veine de votre bras pour examen.	Ni volas preni el via braka vejno sangon por ekzameni.	prélever	0	0
Si nous voulons finir ce projet à temps, il va falloir mettre les bouchées doubles.	Se ni volas fini tiun projekton ĝustatempe, necesos penegi.	bouchées	0	0
Je te contacterai demain par téléphone.	Morgaŭ mi telefone kontaktos vin.	contacterai	0	0
L’ordre est le plaisir de la raison, mais le désordre est le délice de l’imagination.	Ordo estas racia plezuro, sed malordo estas imaga delico.	délice	0	0
Lorsqu'on crée des communautés internationales en utilisant une langue commune, on donne l'illusion que cette langue commune est la langue internationale.	Kiam oni kreas internaciajn komunumojn, uzante komunan lingvon, oni havigas la iluzion, ke tiu komuna lingvo estas la internacia lingvo.	internationales	0	0
Les critiques ne cessent de pleuvoir sur le renforcement des restrictions économiques.	Kritikoj senĉese trafas la pliseverigon de la ekonomiaj limigoj.	restrictions	0	0
Tom n'arrivait pas à trouver les mots pour exprimer ce qu'il ressentait.	Tomo ne povis trovi la vortojn por esprimi, kion li sentis.	ressentait	0	0
Cela est basé sur des suppositions.	Tio baziĝas sur supozoj.	suppositions	0	0
Beaucoup croient à tort que la mondialisation est un phénomène dont l'Occident est à l'origine.	Multaj malprave kredas, ke tutmondiĝo estas fenomeno, kiun estigis Okcidento.	occident	0	0
Ceux qui se tenaient debout étaient tous des hommes.	Tiuj, kiu staris, estis ĉiuj viroj.	tenaient	0	0
Vous verrez que les cabines du bateau sont pourvues de tout le confort matériel d'une maison.	Vi vidos, ke la kajutoj de la ŝipo estas ekipitaj per la tuta materia komforto de domo.	cabines	0	0
Qui a les menus ?	Kiu havas la menuojn?	menus	0	0
Le procureur a requis quinze ans de prison ferme.	La prokuroro postulis dek kvinjaran senkondiĉan enprizonigon.	requis	0	0
Lors d'une dispute, la différence entre un homme et une femme ressemble à celle entre un fusil et une mitrailleuse.	Okaze de disputo, la diferenco inter viro kaj virino estas simila al tiu inter pafilo kaj mitraleto.	mitrailleuse	0	0
Martine éprouve une véritable aversion pour les araignées.	Martine abomenegas araneojn.	martine	0	0
La voyelle finale du substantif et de l'article peut être laissée de côté et remplacée par une apostrophe.	La fina vokalo de la substantivo kaj de la artikolo povas esti forlasata kaj anstataŭata de apostrofo.	remplacée	0	0
Vous êtes intrépide.	Vi estas sentima.	intrépide	0	0
La faim tue plus de monde chaque année que le SIDA, le paludisme et la tuberculose réunis.	Malsato mortigas ĉiujare pli da homoj, ol aidoso, paludismo kaj tuberkulozo kunigitaj.	tuberculose	0	0
Ils avaient peu de combustible pour se chauffer et cuisiner.	Ili havis malmultan bruligaĵon por hejti kaj kuiri.	combustible	0	0
Je vous ai obligés à être présents et vigilants.	Mi devigis vin ĉeesti kaj atenti.	vigilants	0	0
Découpez l'ananas en tranches fines.	Eltranĉu la ananason en maldikaj rondtranĉoj.	fines	0	0
Je n'arrive pas à croire que nous vivions vraiment ici.	Mi ne povas kredi, ke ni vere loĝas ĉi tie.	vivions	0	0
Je suis préoccupée par la situation.	Mi zorgas pri la situacio.	préoccupée	0	0
On disait qu'on est des ninjas.	Oni diris, ke ni estas ninĵoj.	ninjas	0	0
Elle est incomparablement la meilleure joueuse du pays.	Ŝi estas senkompare la plej bona ludistino en tiu lando.	joueuse	0	0
Les mouchoirs sont dans le rayon d'après.	La naztukoj troviĝas en la posta sekcio.	mouchoirs	0	0
Je me suis fait tatouer.	Mi tatuiĝis.	tatouer	0	0
Alphonse veut jouer avec ses amis aux échecs en trois dimensions dans sa chambre à coucher.	Alfonso kun siaj amikoj volas ludi tridimensian ŝakon en sia dormoĉambro.	alphonse	0	0
Andi écrit une lettre à sa mère chaque semaine.	Andi skribas leteron al sia patrino ĉiusemajne.	andi	0	0
Pour une mère, les pets et le caca de ses enfants ne sentent pas mauvais.	Laŭ patrina starpunkto furzoj kaj fekaĵo de ŝiaj infanoj ne misodoras.	pets	0	0
Elle les regarde curieusement.	Ŝi rigardas ilin scivole.	curieusement	0	0
De quoi tu te mêles ?	En kion vi enmiksiĝas?	mêles	0	0
La vie, c'est une boite d'instruments qui piquent et coupent. À toute heure nous nous ensanglantons les mains.	La vivo estas kiel skatolo da instrumentoj pikaj kaj tranĉaj. Je ĉiu momento ni sangigas al ni la manojn.	coupent	0	0
Les défenseurs des animaux manifestent devant les laboratoires.	La defendantoj de bestoj manifestacias antaŭ la laboratorioj.	laboratoires	0	0
Peux-tu reconstituer le stock ?	Ĉu vi povas kompletigi la provizon?	reconstituer	0	0
« Goï » n'est pas un mot péjoratif mais simplement l'équivalent hébreu de « non-juif ».	"Gojo" ne estas malestima vorto sed simple la hebrea ekvivalento de "nejudo."	hébreu	0	0
Elles ont pris leurs désirs pour des réalités.	Ili prenis siajn dezirojn por akiritaĵoj.	réalités	0	0
Les mouvements révolutionnaires du XVIIe siècle ont comme objectif idéal la restauration des droits fondamentaux, afin d’améliorer les conditions de vie de tous les Français.	La revoluciemaj movadoj el la deksepa jarcento celis la idealon restarigi la fundamentajn rajtojn por plibonigi la vivokondiĉojn de ĉiuj francoj.	révolutionnaires	0	0
Est-ce que tu peux deviner ce qui se passa alors ?	Ĉu vi povas diveni, kio tiam okazis?	passa	0	0
Il s'est confessé au renard.	Li submetiĝis al sia torturisto.	confessé	0	0
Vous pourriez lire Kant par vous-même si vous le désiriez; mais une blague doit être partagée avec un autre.	Vi povus legi Kantion viaflanke, se vi volus tion; sed blagon oni kundividu kun iu alia.	partagée	0	0
Vous ne pouvez pas entrer au musée. Il est actuellement en cours de rénovation.	Vi ne rajtas eniri la muzeon. Ĝi nun estas renovigata.	rénovation	0	0
Chassez le naturel, il revient au galop.	Pelu inklinon tra la pordo, ĝi revenos tra fenestro.	galop	0	0
Un monstre hideux vivait ici auparavant.	Terura monstro antaŭe vivis ĉi tie.	hideux	0	0
Je n'ai pas besoin d'une chaise roulante.	Mi ne bezonas rulseĝon.	roulante	0	0
J'ai deux générateurs de courant triphasé dans ma cave.	Mi havas du generatorojn de trifaza elektro en mia kelo.	générateurs	0	0
Il y eut le bruit d'un claquement de tonnerre à mes oreilles.	Aŭdiĝis tondroklako je miaj oreloj.	claquement	0	0
Dans ce modeste cinéma, les films étaient coupés par un entracte pendant lequel le projectionniste changeait de bobine.	En tiu modesta kinejo la filmoj estis interrompitaj per interakto, dum kiu la projekciisto ŝanĝis la bobenon.	bobine	0	0
Vous allez vous cacher et je chercherai.	Vi kaŝos vin, kaj mi serĉos.	chercherai	0	0
Franchement, ta manière de penser est dépassée.	Sincerdire, via pensmaniero estas eksmoda.	dépassée	0	0
Son comportement est intolérable.	Lia sinteno estas netolerebla.	intolérable	0	0
Tom est un fanatique religieux.	Tomo estas religia fanatikulo.	fanatique	0	0
Vous accompagnez les enfants à l'école.	Vi akompanas la infanojn al la lernejo.	accompagnez	0	0
J'ai pris par une allée cavalière.	Mi iris tra ĉevala aleo.	cavalière	0	0
« Ciel » et « cœur » sont des mots tendres en espagnol.	"Ĉielo" kaj "koro" estas teneraj vortoj en la hispana.	tendres	0	0
D'ici que vous arriviez, nous aurons le temps de nous préparer.	De nun ĝis vi alvenos ni havas la tempon prepari nin.	arriviez	0	0
On dirait qu'il est un bon charpentier.	Onidire li estas kapabla ĉarpentisto.	charpentier	0	0
Le vandalisme est en augmentation.	Vandalismo kreskas.	vandalisme	0	0
Elise, vaquant à ses occupations, écoute de la musique.	Aliza, prizorgante siajn aferojn, aŭskultas muzikon.	elise	0	0
J'aimerais garder l'anonymat.	Mi ŝatus konservi anonimecon.	anonymat	0	0
Elles étaient habillées avec sobriété.	Ili estis sobre vestitaj.	sobriété	0	0
Même les choses insignifiantes importent.	Gravas eĉ malgravaĵoj.	importent	0	0
Tout s'est déroulé conformément aux normes légales.	Ĉio okazis laŭ la leĝaj normoj.	légales	0	0
Il a fait une campagne électorale réussie.	Li faris balotan kampanjon sukcesplenan.	électorale	0	0
Pourquoi les mecs qui couchent sont-ils des étalons et les filles qui couchent des salopes ?	Kial fikemajn ulojn oni konsideras indaj virseksuloj, kaj fikemajn knabinojn aŭtentaj putinoj?	couchent	0	0
L'éducation n'est pas le remplissage d'un seau mais l'allumage d'un feu.	Edukado ne estas plenigado de sitelo, sed ekflamigo de fajro.	allumage	0	0
Le Congo est un pays en développement.	Kongo estas evolulando.	congo	0	0
Vous ne comprendriez pas. C'est un truc de filles.	Vi ne komprenus. Temas pri virina afero.	comprendriez	0	0
La Chine est le seul pays où une fondue chinoise pour trois personnes à volonté dans un restaurant moyen de gamme coûte 5 yuans en tout, et un seul hamburger coûte cinq fois plus. Allez comprendre ...	Ĉinujo estas la sola lando, kie ĝissata ĉina fonduo por tri personoj en mezuma restoracio entute kostas 5 juanojn, kaj unu sola hamburgaĵo kostas la kvinoblon. Provu kompreni...	fondue	0	0
Les magiciens démasquent notre addiction aux illusions.	La magiistoj malvualas nian dependecon al la iluzioj.	magiciens	0	0
L'Afrique aux africains.	Afriko estas al afrikanoj.	africains	0	0
Tom est un mutant.	Tomo estas mutaciulo.	mutant	0	0
Il faut que tu appuies sur le bouton.	Vi devas premi la butonon.	appuies	0	0
Je n'ai jamais été le candidat le plus probable pour ce poste. Nous n'avons pas démarré avec beaucoup d'argent et d'appuis. Notre campagne n'a pas éclos dans les couloirs de Washington. Elle a commencé dans les faubourgs de Des Moines, les salles de séjour de Concorde et les avant-porches de Charleston. Elle a été construite par des travailleurs et travailleuses qui ont pioché dans le peu d'économies dont ils disposaient pour donner 5, 10 ou 20$ à la cause.	Mi neniam estis la plej probabla kandidato por tiu posteno. Ni ne komencis kun multe da mono kaj subtenoj. Nia kampanjo ne naskiĝis en la vaŝingtonaj koridoroj. Ĝi komenciĝis en la antaŭurboj de Des Moines, en la restadsalonoj de Konkordo kaj en la frontaj porĉoj de Ĉarlestono. Ĝi estis konstruita de laboristoj kaj laboristinoj, kiuj ĉerpis el la malmultaj ŝparaĵoj, kiujn ili disponis, por donaci kvin, dek aŭ dudek dolarojn por la afero.	concorde	0	0
Ils nous accusent d'agir injustement.	Ili nin kulpigas pri tio, ke ni agas maljuste.	accusent	0	0
L'esprit humain a, au cours des siècles, mis au point des techniques de plus en plus raffinées de tortures.	La homa menso tra la jarcentoj realigis pli kaj pli rafinitajn torturmetodojn.	tortures	0	0
Je ne peux pas acheter une camera de plus de 300 dollars.	Mi ne povas permesi al mi kameraon kostantan pli ol 300 dolarojn.	camera	0	0
Pourquoi n'y a-t-il pas d'ours polaires en Antarctique et pas de pingouins en Arctique ?	Kial ekzistas neniuj polusaj ursoj en Antarkto kaj neniuj pingvenoj en Arkto?	arctique	0	0
Attention aux braises qui sautent du foyer !	Atentu pri la braĝoj, kiuj elĵetiĝas el la kameno!	sautent	0	0
Le théâtre ouvrait tôt.	La teatro malfermiĝis frue.	ouvrait	0	0
J'ai rendu visite à des amis américains à Oakland.	Mi vizitis usonajn amikojn en Oakland.	oakland	0	0
Les grands embrasements naissent de petites étincelles.	Grandajn brulojn naskas etaj fajreroj.	étincelles	0	0
Alain a décidé de se marier avec Camille parce que c'est plus convenable et conforme aux règles de sa famille et de son temps.	Alano decidis edziĝi kun Kamila, ĉar estas pli dece kaj konforme al la reguloj familiaj kaj epokaj.	conforme	0	0
La glace dans l'océan Antarctique s'amenuise.	La glacio en la Antarkta oceano malkreskas.	antarctique	0	0
L'adolescent impressionnable écoutait d'une oreille attentive les histoires des collègues de son père sur mille affaires civiles et criminelles.	La impresiĝema adoleskanto atente aŭskultis la anekdotojn de la patraj kolegoj pri milo da civilaj kaj kriminalaj aferoj.	civiles	0	0
Il n'est pas certain qu'il obtiendra ce travail.	Ne estas certe, ke li obtenos tiun laboron.	obtiendra	0	0
Je paierais volontiers davantage pour quelque chose si c'est de qualité élevée.	Mi pagus pli por io, se tio estas altkvalita.	paierais	0	0
Tous les travaux ont été exécutés par des experts.	Ĉiujn laborojn plenumis fakuloj.	exécutés	0	0
Pour lui rendre justice, il a fait de son mieux avec des ressources et des effectifs limités.	Por senkulpigi lin, li agis kiel eble plej trafe per limigitaj rimedoj kaj homfortoj.	effectifs	0	0
« J'ai faim », dit le petit lapin blanc, alors ils s'arrêtèrent et mangèrent une grosse portion de pissenlits.	"Mi malsatas", diris la blanka kunikleto, tiam ili haltis kaj manĝis porciegon da leontodoj.	portion	0	0
Les mots restèrent en suspens dans l'air chaud pendant un moment.	La vortoj ŝvebis en la varma aero dum momento.	suspens	0	0
Je vendrai mes vieux livres aux enchères.	Mi vendos miajn malnovajn librojn ĉe aŭkcio.	vendrai	0	0
Le réparateur viendra demain.	La riparisto venos morgaŭ.	réparateur	0	0
Il risquait d'être arrêté et incarcéré.	Li riskis esti arestita kaj enprizonigita.	risquait	0	0
Je ne les connecte pas.	Mi ne kunigas ilin.	connecte	0	0
La blonde a un très joli décolleté.	La blonda knabino havas tre bonan dekoltaĵon.	décolleté	0	0
Suivez-nous !	Sekvu nin.	suivez-nous	0	0
Depuis 2006, Angela Merkel est selon Forbes la femme la plus puissante du monde.	De 2006 Angela Merkel estas la plej potenca virino de la mondo laŭ Forbes.	forbes	0	0
Connaissez-vous la trinité hindoue : Brahma, Vishnou et Shiva ?	Ĉu vi konas la hinduan Triunuon: Bramo, Viŝnuo, Ŝivao?	shiva	0	0
Il y a un univers parallèle qui se cache à l'intérieur du triangle des Bermudes.	Estas paralela universo, kiu sin kaŝas en la Bermuda triangulo.	bermudes	0	0
Les premiers journalistes extranationaux n’investirent le pays qu’en 1972 pour témoigner du couronnement royal.	La unuaj eksterlandaj ĵurnalistoj eniris la landon nur en 1972 por raporti pri la kronado de la reĝo.	couronnement	0	0
Il s'est converti au christianisme.	Li konvertiĝis al kristanismo.	converti	0	0
Du chewing-gum s'est collé à ma semelle.	Maĉgumo algluiĝis al mia plandumo.	semelle	0	0
Ma première tâche a été de supprimer les candidats non qualifiés.	Mia unua tasko estis elkribri nekompetentajn kandidatojn.	qualifiés	0	0
La capitale de la Hongrie est Budapest.	La ĉefurbo de Hungario estas Budapeŝto.	budapest	0	0
Je parie que vous ignoriez ça.	Mi vetas, ke vi ne sciis tion.	ignoriez	0	0
Lorsque je deviendrai riche, j'acquerrai un domaine agricole.	Kiam mi iĝos riĉa, mi aĉetos agrikulturan bienon.	agricole	0	0
Les requins sont autant sensibles aux impulsions électriques qu'au son.	Ŝarkoj estas sentivaj tiom je elektraj impulsoj, kiom je sono.	impulsions	0	0
Alors, c'est une solution ad hoc, elle est bonne en pratique mais théoriquement faible.	Nu, jen solvo adekvata, bona praktike, sed dubinda teorie.	théoriquement	0	0
À quelle fréquence Tom parle-t-il le français ?	Kiom ofte Tomo parolas la francan?	parle-t-il	0	0
Une maman et sa fillette consultent un album-photos. La maman désigne un jeune homme svelte et dit : « C'est ton papa. À cette époque, on venait juste de faire connaissance. » Alors la fillette demanda : « Mais qui est ce vieil homme chauve qui habite chez nous maintenant ? »	Patrino kaj ŝia malgranda filino rigardas fotoalbumon. La patrino montras sveltan junan viron kaj diras: "Jen via patro. Tiam ni ĵus konatiĝis." Post tio la filino demandas: "Kaj kiu estas la dika maljuna viro kun kalva kapo, kiu nun loĝas ĉe ni?"	désigne	0	0
L'allemand est en train d'opérer un changement sémantique comparable : on dénomme souvent par exemple la viande de poulet « Chicken » et non plus « Huhn ».	La germana trairas kompareblan signifosciencan ŝanĝiĝon: oni ofte nomas kokaĵon "chicken" kaj ne plu "Huhn".	chicken	0	0
La pluie a trempé mon imperméable.	La pluvo trempis mian pluvmantelon.	imperméable	0	0
Vous êtes très avisé.	Vi estas tre prudenta.	avisé	0	0
Nous portons des vestes, mais nous ne portons pas de cravates.	Ni surhavas jakojn, sed ni ne surhavas kravatojn.	vestes	0	0
J'étudie pour devenir traducteur ou interprète.	Mi studas por iĝi skribtradukisto aŭ paroltradukisto.	traducteur	0	0
Elle détestait les chauves-souris.	Ŝi malamis vespertojn.	chauves-souris	0	0
Les températures descendent souvent au-dessous de zéro.	La temperaturoj ofte malaltiĝas subnule.	au-dessous	0	0
« Les Gens de Dublin » de James Joyce fait partie de mes recueils de nouvelles préférés.	Dublinanoj de James Joyce estas inter miaj plej ŝatataj novelaroj.	dublin	0	0
Par exemple, si un enseignant lui-même gros fumeur avertit un élève des dangers de la cigarette, c'est comme s'il se contredisait.	Ekzemple, se iu instruisto - kiu li mem estas severa fumanto - avertus lernanton pri la danĝeroj de fumado, li farus kontraŭdiran konsilon.	fumeur	0	0
À cet endroit, on conserve les outils de jardinage.	En tiu ejo oni konservas la ĝardenilaron.	jardinage	0	0
Le jeune homme s'est moqué de son ami à cause de sa lâcheté.	La junulo mokis sian amikon pro lia malkuraĝeco.	lâcheté	0	0
Dîtes juste à M. Tate que Helen Cartwright est là pour le voir.	Nur diru al s-ro Tate, ke Helen Cartwright estas tie por viziti lin.	cartwright	0	0
Amène-moi dîner au restaurant s'il te plaît !	Bonvolu kunirigi min al restoracio por tagmanĝi.	amène-moi	0	0
Fichez-moi simplement la paix !	Simple lasu min sola.	fichez-moi	0	0
S'il s'en aperçoit, il sera certainement très en colère.	Se li ekscios tion, li certe koleriĝos.	aperçoit	0	0
C'est une simple astuce de rhétorique.	Ĝi estas simpla retorika artifiko.	rhétorique	0	0
Je n'obtiendrai pas cela.	Mi ne akiros tion.	obtiendrai	0	0
On souffre le martyre.	Oni suferegas.	martyre	0	0
Mon patron a essayé de me peloter, mais j'ai claqué sa main avant qu'il n'aille plus loin.	Mia laborĉefo provis palpaĉi min, sed mi frapis lian manon, antaŭ ol li tro insistos.	peloter	0	0
Je n'ai besoin que d'environ deux cents roubles.	Mi bezonas nur ĉirkaŭ ducent rublojn.	roubles	0	0
Elle arrose le jardin.	Ŝi akvumas la ĝardenon.	arrose	0	0
Lire des bandes-dessinées est généralement perçu comme un passe-temps infantile.	Legi bildstriojn ĝenerale konsideriĝas infana tempopasigo.	perçu	0	0
Le soir elle donne un grand repas à Énée et à tous le capitaines troyens : la fête se prolonge fort avant dans la nuit.	Vespere ŝi faras grandan bankedon por Eneo kaj ĉiuj Trojanaj ŝipestroj; la festo daŭras tre longe en la nokto.	capitaines	0	0
Le brésilien est en train de gagner la course.	La brazilano gajnantas la vetludon.	brésilien	0	0
Ils sont accros à l'alcool.	Ili estas toksomaniuloj al alkoholo.	accros	0	0
Tu fais suer à la longue.	Finfine vi estas tedaĉa.	suer	0	0
Le feu du cœur peut-il être éteint dans les flammes du bûcher funéraire ?	Ĉu la fajro de la koro povas esti estingita en la flamoj de la funebra ŝtiparo?	funéraire	0	0
As-tu de quoi grignoter ?	Ĉu vi havas ion manĝindan?	grignoter	0	0
Les lionnes tendaient une embuscade à la girafe.	La leoninoj embuskis la ĝirafon.	girafe	0	0
Après la guerre, la ville est devenue inaccessible.	Post la milito, la urbo fariĝis nealirebla.	inaccessible	0	0
J'avais déjà envie de passer quelque minutes à rêver à côté de toi, sans horloge qui compte les caresses que je te donne.	Mi jam emis pasigi kun vi kelkajn minutojn revante, sen horloĝo kalkulanta miajn karesojn por vi.	caresses	0	0
Il est né dans un village reculé du Népal.	Li naskiĝis en fora vilaĝo en Nepalo.	reculé	0	0
Il est soprano.	Li estas sopranulo.	soprano	0	0
S'ils inventent le téléporteur, je me porterai volontaire pour le tester.	Kiam ili inventos teleportilon, mi igos min volontulo por provi ĝin.	téléporteur	0	0
Si tu demandes à une femme quelle est sa marque préférée et qu'elle répond par une marque de chocolat, c'est qu'elle est belge !	Se vi demandas al virino, kiu estas ŝia preferata marko, kaj se ŝi responde indikas ĉokoladan markon, ŝi estas belgino!	belge	0	0
Ne te précipite pas pour répondre.	Ne respondu tiel rapide.	précipite	0	0
Est-ce que je peux emprunter votre tondeuse à gazon ?	Ĉu mi rajtas prunti vian gazontondilon?	tondeuse	0	0
Il est important que les universités travaillent main dans la main avec les institutions locales.	Estas grave, ke la universitatoj serioze kunlaboru kun la lokaj institucioj.	institutions	0	0
La famille est l'unité la plus basique de la société.	La familio estas la baza unuo de la socio.	basique	0	0
La douleur qu'elle a endurée en étant torturée a été inimaginable.	La doloro, kiun ŝi spertis torturita, estas neimagebla.	inimaginable	0	0
Je pense que nous avons déjà gaspillé trop de temps.	Mi pensas, ke ni jam malŝparis tro da tempo.	gaspillé	0	0
Pourquoi est-ce qu'on appelle l'automne "fall" aux États-Unis ?	Kial aŭtunon oni nomas "fall" en Usono?	fall	0	0
Tom est un spécialiste des réseaux de neurones.	Tomo estas specialisto pri neŭraj retoj.	neurones	0	0
Les ingénieurs sont obsédés par l'énergie solaire.	La inĝenieroj estas obseditaj de la sunenergio.	obsédés	0	0
Je ne suis pas cynique à ce point-là.	Mi ne estas cinika ĝis tia grado.	point-là	0	0
Maintenant, ce qui a été négligé depuis vingt ans, se venge.	Kio dum dudek jaroj neglektiĝis, venĝas sin nun.	venge	0	0
Les politiciens locaux se sont opposés à l'élargissement de l'Union Européenne.	La lokaj politikistoj kontraŭstaris la pligrandiĝon de Eŭropa Unio.	opposés	0	0
Nombreux sont ceux qui baisent la main qu'ils souhaitent trancher.	Multaj estas tiuj, kiuj kisas manon, dezirante ĝin tranĉi.	baisent	0	0
Il fit un récit détaillé de son étrange aventure.	Li detale rakontis sian strangan aventuron.	détaillé	0	0
Son avion part pour Hong-Kong à deux heures de l'après-midi.	Lia flugo al Honkongo eliras je la dua posttagmeze.	hong-kong	0	0
Les gens qui ne mettent pas d'accent circonflexe à râler, ça me fait péter un cable.	Homoj, kiuj ne metas ĉapelon je „râler”, frenezigas min.	cable	0	0
Si j'étais toi, j'essaierais d'aller dans un autre hôpital.	Anstataŭ vi, mi provus iri en alian hospitalon.	essaierais	0	0
Le système mémorise la dernière langue de traduction que vous avez sélectionnée dans le menu à côté de la zone d'édition. Vous pouvez choisir la détection automatique, mais ça ne marche pas toujours... Il faut donc quand même vérifier après chaque phrase.	La sistemo tenas en memoro la laste tradukitan lingvon, kiun vi selektis en la menuo apud la redakta zono. Vi povas elekti la aŭtomatan serĉilon, sed tio ne ĉiam bone funkcias... Tial necesas tamen kontroli post ĉiu frazo.	détection	0	0
Je lui suis redevable moralement.	Mi sentas min morale en ŝuldoj al ŝi.	moralement	0	0
Il était mu par la soif de vengeance.	Lin motivis la venĝemo.	mu	0	0
Je suis désolée de vous avoir dérangés !	Pardonu, ke mi ĝenis vin.	dérangés	0	0
J'espère que tu cesseras de me raconter des bobards.	Mi esperas, ke vi ĉesos rakonti al mi mensogaĉojn.	bobards	0	0
Quand mon père est mort, c'est avec beaucoup d'amour et de soin que nous avons organisé la cérémonie funèbre, avec des mots sur sa vie, de courts extraits de ses œuvres musicales préférées et ainsi de suite, bien que nous pensions tous qu'il n'était plus de ce monde et qu'il n'avait pas conscience de ce que nous faisions pour lui.	Kiam mia patro mortis, ni tre ame kaj zorge aranĝis la funebran ceremonion, kun paroladoj pri li, mallongaj eltiraĵoj el liaj plej amataj muzikaĵoj kaj tiel plu, kvankam ni ĉiuj opiniis, ke li ne plu ekzistas kaj ne scias pri tio, kion ni faras por li.	musicales	0	0
Deux personnes disent qu'elles ont entendu une détonation.	Du personoj diras, ke ili aŭdis pafon.	détonation	0	0
Le plus grand ennemi de la morale, ce sont les perspectives de carrière.	La plej granda malamiko de moralo estas la karieraj perspektivoj.	perspectives	0	0
C'est l'affaire de quelques millimètres.	Nur kelkaj milimetroj rolas en tio.	millimètres	0	0
Quel comportement puéril! Grandis un peu!	Kia infaneca konduto! Maturiĝu iomete!	puéril	0	0
De la lavande en fleur s'étendait à perte de vue.	Floranta lavendo etendiĝis ĝis la limo de videbleco.	lavande	0	0
Ce volcan entre en éruption à intervalles réguliers.	Tiu vulkano erupcias je regulaj intervaloj.	réguliers	0	0
Ce qui m'inquiète, c'est qu'on continue à attribuer les compétences par des voies détournées, de sorte que finalement personne n'est compétent.	Zorgumigas min, ke la kompetencecojn oni pludonas laŭ vojo labirinta, tiel ke rezulte kompetentas neniu.	attribuer	0	0
Elle peut être lunatique, par moments.	Fojfoje ŝia humoro povas esti ŝanĝiĝema.	lunatique	0	0
Un chasseur tire sur un lièvre et le rate d'un mètre à gauche, puis d'un mètre à droite. Statistiquement, le lièvre est mort.	Unu ĉasisto pafas al leporo kaj maltrafas je unu metro maldekstre, la alia dekstre. Statistike la leporo estas mortinta.	lièvre	0	0
Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	Ĉu vi vokus la fajrobrigadon por savi formikon?	fourmi	0	0
Elle a déjà dit qu'elle ne tiendrait pas compte de mes conseils.	Ŝi jam diris, ke ŝi rifuzas miajn konsilojn.	tiendrait	0	0
Le caillé contient beaucoup de calcium et de phosphore.	Kazeo enhavas multe da kalcio kaj fosforo.	calcium	0	0
Je l'ouvrirai.	Mi malfermos ĝin.	ouvrirai	0	0
J'ai besoin de lotion pour les mains.	Mi bezonas man-locion.	lotion	0	0
Les psychopathes ne se préoccupent pas des autres et ne prennent soin que d'eux-mêmes.	Psikopatiuloj ne zorgas pri la aliaj, kaj ili prizorgas nur si mem.	psychopathes	0	0
Un parfum de lys emplit la chambre.	Lilia parfumo plenigis la ĉambron.	lys	0	0
Tom a postulé pour ce job.	Tom petis tiun laborpostenon.	postulé	0	0
Les médecins qui reçoivent des pots-de-vin des sociétés pharmaceutiques pour prescrire leurs spécialités est un problème croissant.	La problemo koncerne la kuracistojn, kiuj estas subaĉetitaj de la farmaciaj kompanioj por preskribi ties produktojn, fariĝas pli grava.	pots-de-vin	0	0
Il est interdit aux matelots, aux soldats et autres membres d'équipage, de gâcher ou de jeter du bateau la moindre nourriture, même pourrie. Mais on doit tout laisser qu'on ne puisse consommer, que ce soit de la boisson dans des cruches ou de la nourriture dans des bols et en faire part au quartier-maître pour qu'ils soient placés dans le garde-manger. Mais s'il est évident que la nourriture est immangeable, on doit alors en informer le capitaine, sous peine du fouet.	Estas malpermesite al matrosoj, soldatoj kaj ceteraj ŝipanoj, misuzi aŭ forĵeti de sur la ŝipo ian ajn manĝaĵon, eĉ putrintan, sed oni lasu ĉion, kion oni ne povas formanĝi, ĉu drinkaĵon en kruĉoj, ĉu manĝaĵon en bovloj, kaj raportu al la kvartirmastro, por ke ĝi estu forportita en la varejon, sed se manĝaĵo evidentiĝos nemanĝebla, do oni raportu pri tio al la ŝipestro, je puno de skurĝado.	quartier-maître	0	0
Ne commets pas le crime si tu ne peux pas purger la peine.	Ne faru krimon, se vi ne volas esti punita.	purger	0	0
Est-ce que vous êtes heureux au pensionnat, mon cousin ?	Ĉu vi estas feliĉa en la internulejo, kuzo mia?	pensionnat	0	0
Tout ce qui est mauvais n'est pas génocide.	Ne ĉiu malbonaĵo estas genocido.	génocide	0	0
L'ennemi est affaibli!	La malamikaro estas malfortigita!	affaibli	0	0
Bono et Sinatra ont porté un toast à leur nouvelle amitié.	Bono kaj Sinatra tostis vivuon al sia nova amikeco.	bono	0	0
Les poètes célibataires sont une peste publique ; ils troublent, sans le savoir et le vouloir, tous les cœurs féminins sans emploi.	La fraŭlaj poetoj estas publika plago; ili nekonscie kaj nevole perturbas la inajn korojn disponeblajn.	féminins	0	0
J'ai été exclue de l'école.	Oni eliminis min el la lernejo.	exclue	0	0
Avez-vous déjà été traités pour la syphilis ?	Ĉu vi estis iam kuracita pro sifiliso?	syphilis	0	0
Nous avons bien rigolé et nous avons presque terminé le cardage de la laine.	Ni multe ridis, kaj ni preskaŭ finkardis la lanon.	rigolé	0	0
La réunion a commencé par quelques bavardages d'ordre général, histoire de rompre la glace.	La kunveno komenciĝis per diskuto pri ĝeneralaĵoj por disrompi la glacion.	bavardages	0	0
Le verre entier de gnôle, il l'a bu d'un trait !	La tutan glason da brandaĉo li eldrinkis per unu tiro!	gnôle	0	0
Au moment où Adèle se levait, elle aperçut à ses côtés James, qui tenait les yeux fixés sur elle. Le jeune homme détourna promptement la vue comme s'il avait été surpris en flagrant délit.	Kiam Adèle ekstaris, ŝi malkovris apud si James, kiu fiksrigardis ŝin. La junulo tuj deturnis la okulojn, kvazaŭ li estus kaptita ĉe la freŝa faro.	fixés	0	0
Les trains à vapeur furent remplacés par des trains diesel ou électriques.	La vaportrajnojn oni anstataŭigis per dizelaj aŭ elektraj trajnoj.	diesel	0	0
On va prendre une photo de la classe qui sera pour nous un souvenir que nous allons chérir toute notre vie.	Oni faros foton de la klaso; ĝi estos por ni memoraĵo, kiun ni ŝategos dum nia tuta vivo.	chérir	0	0
Les végétariens se contentent de peu : ils ne commandent qu'une salade de trèfle, mais il doit s'agir impérativement de trèfles à quatre feuilles.	La vegetaranoj estas modestaj: ili mendas nur unu salaton trifolian, sed la trifolioj nepre estu kvarfoliaj.	trèfle	0	0
Ne me reposez pas la question !	Ne demandu min denove!	reposez	0	0
Les globules blancs sont des cellules sanguines.	La blankaj globuloj estas sangaj ĉeloj.	globules	0	0
Nous reparlerons dans la matinée.	Ni parolos denove dum la mateno.	reparlerons	0	0
Conformément aux prévisions météo, il a neigé.	Konforme al meteo-prognozoj, neĝis.	conformément	0	0
La situation règlementaire des nouveaux objets connectés n'est pas encore établie.	La laŭregula situacio de la novaj konektitaj objektoj ankoraŭ ne estas establita.	établie	0	0
Un paysan tel que moi se perdrait sûrement dans une si grande ville.	Tia kamparano, kia mi, certe perdiĝus en tiel granda urbo.	perdrait	0	0
Ils battaient leurs femmes.	Ili batis siajn edzinojn.	battaient	0	0
Si vous l'entendiez parler français, vous penseriez qu'il est Français.	Se vi aŭdus lin paroli france, vi pensus lin franco.	entendiez	0	0
Nous avons tendance à juger tout le monde par nous-même.	Ni tendencas juĝi ĉiujn laŭ ni mem.	nous-même	0	0
La bestiole a soif.	La besteto soifas.	bestiole	0	0
Plus tôt aujourd'hui, les épines du porc-épic ont gâché la chasse matinale de l'aigle.	Pli frue hodiaŭ, la pikiloj de la histriko malbonigis la matenan ĉasadon de la aglo.	matinale	0	0
Marie abandonnera ses enfants.	Manjo forlasos siajn infanojn.	abandonnera	0	0
J'ai acheté cette bague de corail au Marché aux puces.	Mi aĉetis tiun koralan fingroringon en la pulbazaro.	corail	0	0
C'est comme ça qu'on interroge les bouseux.	Tiel oni eldemandas la kampulojn.	bouseux	0	0
Une vie heureuse est impossible sans la sagesse, l’honnêteté et la justice, et celles-ci à leur tour sont inséparables d’une vie heureuse.	Feliĉa vivo ne eblas sen saĝeco, honesteco kaj justeco, kiuj siavice estas ne disigeblaj de feliĉa vivo.	inséparables	0	0
C'est un bon dictionnaire pour les lycéens.	Ĝi estas bona vortaro por gimnazianoj.	lycéens	0	0
N'oublie pas d'apporter ton sac de couchage.	Ne forgesu kunporti vian dormosakon.	couchage	0	0
Je vous en conjure.	Mi petegas vin.	conjure	0	0
Je voulais en discuter avec toi, hier, mais tu ne semblais pas vouloir écouter.	Mi volis priparoli ĝin kun vi hieraŭ, sed vi ŝajne ne volis aŭskulti.	semblais	0	0
Je ne mouille pas leurs vêtements.	Mi ne malsekigas iliajn vestojn.	mouille	0	0
Les USA ne seraient rien sans ses immigrants, légaux et illégaux.	Usono estus nenio sen siaj enmigrintoj, kaj laŭleĝaj kaj kontraŭleĝaj.	légaux	0	0
J'admirais le travail de Tom.	Mi admiris la laboraĵon de Tomo.	admirais	0	0
Tu les entendras chanter.	Vi aŭdos ilin kanti.	entendras	0	0
Il s'est vengé.	Li venĝis sin.	vengé	0	0
Dans une ville tu peux passer inaperçu, tandis que dans un village, c'est impossible.	Vi eble kapablus nerimarkite trairi urbon, sed en vilaĝo tio ne eblas.	inaperçu	0	0
La manière de parler de Sakura me tapait sur les nerfs.	La parolmaniero de Sakuro nervozigis min.	tapait	0	0
« Quod erat demonstrandum » est une expression latine très utilisée dans les mathématiques qui signifie « ce qu'il fallait démontrer ».	"Quod erat demonstrandum" estas latina esprimo, tre uzata en matematiko, kiu signifas "tio, kio estis demonstrenda".	latine	0	0
Pour commencer les émigrés, après c'est votre tour. Notre solidarité est la riposte au cannibalisme social.	Unue la enmigrantoj, poste vi. Nia solidareco estas la respondo al la socia kanibalismo.	riposte	0	0
Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.	Via inteligento tiel grandas kiel la distanco inter Bombajo kaj Mumbajo.	mumbai	0	0
L'augmentation de la délinquance juvénile est un problème grave.	La pliiĝo de la junula kondamnindado estas grava afero.	juvénile	0	0
Les oppresseurs, au XIXe siècle, sont identifiés dans les gouvernements des différents pays, accusés d’avoir trahi les principes révolutionnaires en faveur des monarques et des nobles.	En la 19a jarcento estis identigitaj en la registaroj de la diversaj landoj la subpremantoj akuzitaj pri perfido de la revoluciaj principoj favore al monarkoj kaj nobeloj.	identifiés	0	0
Notre chien a déterré un crâne.	Nia hundo elfosis kranion.	déterré	0	0
Julien porte des lunettes rondes comme celles de John Lennon.	Julian uzas rondajn okulvitrojn, similajn al tiuj de John Lennon.	lennon	0	0
Sors-le d'ici !	Forpelu lin de ĉi tie!	sors-le	0	0
Les documents Microsoft Office de versions égales ou antérieures à 2003 qu’on sauve avec un mot de passe peuvent être décodés par des hackers en quelques secondes.	La dosieroj de Microsoft Office, versioj 2003 aŭ pli fruaj, konservitaj per pasvorto povas esti rompitaj de kodrompistoj en sekundoj.	égales	0	0
L'amour est un phénix qu'on ne prend pas au piège.	La amo estas nekaptebla fenikso.	phénix	0	0
C'est un peu démodé.	Tio estas iom eksmoda.	démodé	0	0
Je projette de partir pour l'Europe la semaine prochaine.	Mi projektas iri al Eŭropo venontan semajnon.	projette	0	0
Ce ne sont pas les maths qui sont nulles, c'est toi qui es nul.	Ne matematiko senvaloras, vi mem senvaloras.	nulles	0	0
J'ai vérifié le porte-monnaie à nouveau, et constaté qu'il était vide.	Mi denove kontrolis la monujon kaj konstatis, ke ĝi estas malplena.	porte-monnaie	0	0
Comme l'a montré une étude universitaire récente, apprendre l'espéranto facilite et accélère l'apprentissage des langues étrangères.	Kiel montris freŝdata universitata studo, Esperanto plifaciligas kaj plirapidigas la lernadon de fremdaj lingvoj.	facilite	0	0
Tu es cerné.	Vi estas ĉirkaŭbarita.	cerné	0	0
Je me réjouis de voir que tu étudies avec davantage d'application que tu ne le faisais.	Mi ĝoje konstatas, ke vi studas pli diligente ol vi faris antaŭe.	étudies	0	0
Sa barbe, qui n'était pas rasée depuis plusieurs jours, poussait en touffes grisonnantes sur ses joues caves.	Lia barbo, ne razita de kelkaj tagoj, kreskis en grizaj tufoj sur liaj kavaj vangoj.	poussait	0	0
Si vous ajoutez un passé sombre à un avenir brillant, vous obtiendrez un présent gris.	Se adicii malluman pasintecon al hela estonteco, rezultos griza estanteco.	obtiendrez	0	0
Je me suis rapproché de la porte.	Mi pli proksimiĝis al la pordo.	rapproché	0	0
Il n'y avait sur le cheval ni harnais ni selle.	Sur la ĉevalo estis nek jungilaro, nek selo.	harnais	0	0
Le barrage céda et lâcha une grande masse d'eau en aval de la vallée.	La baraĵo rompiĝis kaj ellasis amasegon da akvo alvalen.	aval	0	0
On n’entendait d’autre bruit que le cliquetis des armes.	Kiel alian bruon oni aŭdis nur la armilojn elkliki.	cliquetis	0	0
Je ne suis pas sûr à propos d'Hawaï, où il y a aussi beaucoup de Japonais, mais je pense vraiment qu'avoir au moins quelques Japonais par-ci par-là peut être rassurant. C'est comme cela que je le ressens.	Mi ne certas pri Havajo, kie estas ankaŭ multaj japanoj, sed mi kredas, ke havi almenaŭ kelkajn japanojn jen kaj jen povas esti trankviliga. Jen kiel mi sentas ĝin.	par-ci	0	0
Ce qui compte, c'est l'apéritif !	La ĉefa afero estas aperitivo!	apéritif	0	0
Il est vrai que c'est une tâche ingrate, mais quelqu'un doit s'en occuper.	Estas vere, ke tiu tasko estas malplaĉa, tamen iu plenumu ĝin.	ingrate	0	0
Le poulpe ne sort de sa tanière que pour chercher de la nourriture ou à des fins de reproduction.	La polpo forlasas sian kuŝejon nur por serĉi nutraĵon aŭ por seksumi.	tanière	0	0
Il y a des vertus qu'on ne peut exercer que quand on est riche.	Ekzistas virtoj, kiujn oni povas praktiki, nur kiam oni riĉas.	vertus	0	0
C'est une contrefaçon.	Ĝi estas imitaĵo.	contrefaçon	0	0
Tu me dégoûtes !	Vi naŭzas min!	dégoûtes	0	0
Combien est-ce que ça coute pour qu'un dentiste enlève le goudron dû à la cigarette déposé sur les dents ?	Kiom kostas, por ke dentisto forigu la gudron demetitan de cigaredo sur la dentojn?	coute	0	0
Je pense que j'étais une princesse, dans une vie antérieure.	Mi kredas, ke mi estis princino en iu antaŭa vivo.	antérieure	0	0
Sami ne se souvient pas de la chronologie.	Samio ne plu memoras la kronologion.	chronologie	0	0
Un moment, je me suis imaginé toute ma carrière réduite à une flaque d'une matière glissante indéfinie.	Momente mi imagis mian tutan karieron disiĝi en flakon de nespecifa ĝelecaĵo.	flaque	0	0
Tom a écrit un livre très intéressant intitulé « Instantanés de ma vie ».	Tomo verkis tre interesan libron kun la titolo "Fotaj Momentoj de Mia Vivo".	intitulé	0	0
Les aboiements reprirent.	La bojado rekomenciĝis.	aboiements	0	0
L'enfant naquit par césarienne.	La infano naskiĝis per cezara sekco.	césarienne	0	0
À la prochaine intersection, prenez à droite.	Je la venonta vojkruciĝo turniĝu dekstren.	intersection	0	0
Tu pourras y parvenir en agissant avec diplomatie.	Vi povus sukcesi, agante kun diplomateco.	agissant	0	0
Tout le monde aime les flocons de pomme de terre.	Ĉiuj ŝatas terpom-flokojn.	flocons	0	0
J'ai une pochette pleine de cristaux de quartz clair.	Mi havas saketon plenan de klaraj kvarckristaloj.	pochette	0	0
Il se trouve aux soins intensifs suite à une erreur de transfusion sanguine.	Li kuŝas en la intensflegejo pro eraro ĉe sangotransfuzo.	transfusion	0	0
Il est bon d'être charitable ; mais envers qui ? C'est là le point.	Bonfaro bonas, sed por kiu? Jen la demando.	charitable	0	0
La température commence à chuter.	La temperaturo komencas malpliiĝi.	chuter	0	0
Je ne changerais rien.	Mi ŝanĝus nenion.	changerais	0	0
Nous sommes tous très impatients de te rencontrer.	Ni ĉiuj ege senpaciencas vin renkonti.	impatients	0	0
Ces vignes ne sont pas du même cépage que celles de la parcelle voisine.	Tiuj vinberujoj ne estas el la sama vinbervario kiel tiuj de la apuda parcelo.	parcelle	0	0
J'espère que tu vas bien et que tu profites encore du soleil.	Mi esperas, ke vi bone fartas kaj ke vi daŭre profitas la sunon.	profites	0	0
La France entraîne des aigles à intercepter des drones.	Francio trejnas aglojn por kapti droneojn.	aigles	0	0
Elle deviendra probablement enseignante.	Ŝi verŝajne iĝos instruistino.	enseignante	0	0
La fillette remporta le prix pour sa magnifique danse au récital.	La knabineto gajnis la premion pro sia mirinda danco kadre de la recitalo.	récital	0	0
Pensez-vous sérieusement à vendre ça sur eBay ?	Ĉu vi serioze intencas vendi tion ĉe eBay?	ebay	0	0
J'aimerais bien traverser les États-Unis en décapotable.	Mi ja ŝatus kabriolete traveturi Usonon.	décapotable	0	0
D'une semence pourrie ne vient point de fruit nourrissant.	De semo putra ne venas frukto nutra.	semence	0	0
Permets-moi de te présenter Mademoiselle Claude.	Permesu, ke mi prezentu al vi fraŭlinon Klaŭdja.	permets-moi	0	0
Quel endroit d'Europe voudrait-il visiter ?	Kiun parton de Eŭropo vi ŝatus viziti?	voudrait-il	0	0
J'ai reçu une décharge de plus de 200 volts.	Min trafis elektra malŝargo pli ol 200-volta.	volts	0	0
Dans une boîte en carton, elle a des fruits, des raisins secs, des noix, de l'avoine, du kéfir et du poisson en conserve, à savoir des sardines, du thon et du maquereau.	En kartona skatolo ŝi havas fruktojn, sekvinberojn, nuksojn, avenon, kefiron kaj enladajn fiŝojn, nome sardelojn, tinusojn kaj skombrojn.	sardines	0	0
Ce n'est point par la rigueur des supplices qu'on prévient le plus sûrement les crimes, c'est par la certitude de la punition.	Ne la rigoreco de la punoj plej certe malhelpas krimojn, sed la certeco esti punota.	prévient	0	0
Il feignit l'indifférence envers la fille.	Li ŝajnigis sin indiferenta rilate sian filinon.	indifférence	0	0
La presse n'a eu de cesse de pourchasser le Président au sujet de son renoncement à sa promesse de ne pas augmenter les impôts.	La gazetaro senĉese ĝenadis la prezidanton pri lia rezigno de lia promeso ne plialtigi la impostojn.	pourchasser	0	0
L'entreprise a officieusement décidé de m'employer.	La firmao duonoficiale decidis dungi min.	officieusement	0	0
Cette symphonie est vraiment un chef-d’œuvre.	Tiu simfonio estas vera ĉefverko.	symphonie	0	0
Je n'ai pas pu ravoir la tache.	Mi ne sukcesis forviŝi la makulon.	ravoir	0	0
Les chouettes sont des animaux nocturnes.	Strigoj estas noktaj bestoj.	chouettes	0	0
Tom sait ce que Manon mijote.	Tomo scias, kion Manjo intencas.	mijote	0	0
Elle l'a giflé.	Ŝi donis vangofrapon al li.	giflé	0	0
Il ne cesse de gémir.	Li ĝemadas.	gémir	0	0
Ce sont là des tracas bien matériels qui ne m'atteignent plus.	Tiuj estas zorgoj materiaj, kiuj ne plu tuŝas min.	atteignent	0	0
Je n'aime pas le gout que ça a.	Mi ne ŝatas la guston, kiun tio havas.	gout	0	0
Les réductions d'impôts sont souvent utilisées comme outil fiscal principal pour stimuler l'économie.	La impostaj reduktoj estas ofte utiligataj kiel ĉefa fiska rimedo por stimuli ekonomion.	stimuler	0	0
Relire ses vieux clavardages est souvent instructif. Ça donne une bonne idée de l'insondabilité des problèmes de communication.	Relegi siajn malnovajn retbabilaĵojn ofte estas instrue. Tio donas klaran ideon pri la nesondebleco de la komunikadaj problemoj.	relire	0	0
Tes parents approuvent-ils que tu deviennes hôtesse de l'air?	Ĉu viaj gepatroj aprobas, ke vi iĝos pasaĝerprizorgantino?	deviennes	0	0
Tu as une imagination fertile.	Vi havas grandan imagpovon.	fertile	0	0
À cœur vaillant rien d’impossible.	Por kuraĝulo nenio neeblas.	vaillant	0	0
N'oublions jamais que le Titanic a été construit par des professionnels, et l'Arche de Noé par des amateurs...	Ni neniam forgesu, ke Titanic-on konstruis profesiuloj, dum la arkeon de Noa konstruis amatoroj...	noé	0	0
Rien n'est plus méprisable qu'un respect basé sur la crainte.	Nenio estas pli malestiminda ol respekto bazita sur timo.	méprisable	0	0
Je serais non seulement incapable d'égorger un être humain, mais sans doute encore moins un autre mammifère. Même lorsque je fais bouillir un œuf, je culpabilise un peu.	Mi ne nur estus nekapabla tranĉi la gorĝon de homa estaĵo, sed certe eĉ malpli la gorĝon de alia mamulo. Eĉ kiam mi kuiras ovon, mi sentas min iomete kulpa.	culpabilise	0	0
Pensez-vous sérieusement à vous remarier à votre âge ?	Ĉu vi serioze pensas pri reedziĝo je via aĝo?	remarier	0	0
« Ça a été, l’exam ? » « C’est la cata. J’aurai zéro. » « Quoi ? Sérieux ? » « J’avais oublié qu’on aurait un exam et j’avais rien révisé. »	"Ĉu la ekzameno iris glate?" "Ne, katastrofe! Mi obtenos nulon." "Ĉu? Serioze?" "Mi forgesis, ke okazos ekzameno, kaj mi restudis nenion."	exam	0	0
Tu vendais des pommes au marché.	Vi vendis pomojn en la vendejo.	vendais	0	0
La grâce est trompeuse, et la beauté est vaine; la femme qui craint l'Éternel est celle qui sera louée.	Gracio trompas, kaj beleco vanas. La virino, kiu timas la Eternulon, estos tiu, kiun oni laŭdos.	louée	0	0
L'eau de mer est d'un ton glauque.	La marakvo havas glaŭkan tonon.	glauque	0	0
Tout le monde se régale.	Ĉiuj sin delektas.	régale	0	0
Pourquoi ne retournez-vous pas où vous êtes hébergé ?	Kial vi ne reiras al via tranoktejo?	retournez-vous	0	0
J'ai déjà payé, veuillez expédier l'article le plus vite possible.	Mi jam pagis. Bonvolu ekspedi la varon laŭeble plej baldaŭ.	expédier	0	0
Étant donné que les non-natifs anglophones qui parlent anglais ont trop honte de ne pas bien le maîtriser, ils font souvent fort bien semblant, ce qui a pour conséquence une surestimation de leur niveau de compréhension par les locuteurs natifs, qui du coup, se sentent à l'aise pour relever leur niveau de langue avec eux ; il s'ensuit le cercle vicieux suivant : je ne comprends pas bien un natif mais j'en ai honte, donc je fais semblant de le comprendre, donc il s'en persuade et devient encore plus incompréhensible. Beaucoup d'anglophones sont donc ainsi convaincus que le monde entier les comprend parfaitement.	Pro la fakto ke la nedenaskaj angloparolantoj hontas ne bone regi la anglan, ili ofte ŝajnigas lerte ĝin regi, el kio rezultas, ke ilian komprenonivelon supertaksas la denaskaj angloparolantoj, kiuj pro tio sentas sin liberaj uzi pli altnivelan lingvon kun ili, el kio rezultas la jena cirklorezono: Mi ne bone komprenas denaskan angloparolanton sed mi hontas pri tio, tial mi ŝajnigas lin kompreni, sekve li estas persvadita je tio kaj montriĝas eĉ pli nekomprenebla. Tial multe da angloparolantoj estas konvinkitaj, ke la tuta mondo komprenas ilin perfekte.	incompréhensible	0	0
Ma sœur se nourrit exclusivement de légumes.	Mia fratino nutras sin nur per legomoj.	exclusivement	0	0
Il y a de la moisissure dans les douches.	Estas ŝimaĵo en la duŝejo.	moisissure	0	0
Renoncez, tout simplement !	Simple rezignu.	renoncez	0	0
Un fonctionnaire du Conseil de Transition a déclaré à la presse qu'il prévoit que la production de pétrole atteigne un million six cent mille barils par jour d'ici un an.	Funkciulo de la Transira Konsilantaro diris al la gazetaro, ke li antaŭvidas oleproduktadon atingi 1.6 milionojn da bareloj tage ene de unu jaro.	barils	0	0
Il était indulgent.	Li estis malsevera.	indulgent	0	0
L'aspect fondamental de l'emprisonnement est la perte de liberté.	La fundamenta aspekto de enkarcerigo estas la perdo de libereco.	emprisonnement	0	0
Il traverse la voie ferrée chaque matin.	Li transiras la fervojajn trakojn ĉiumatene.	ferrée	0	0
À tous maux il est deux remèdes : le temps et le silence.	Por ĉiuj malbonoj ekzistas du solvoj: la tempo kaj la silento.	remèdes	0	0
Ils construisent, à côté, un immeuble qui nous gâchera la vue.	Apude ili konstruas domegon, kiu fuŝos al ni la vidon.	construisent	0	0
J'ai mené une vie de débauche.	Mi diboĉe travivis.	débauche	0	0
Elle est sage-femme.	Ŝi estas akuŝistino.	sage-femme	0	0
Il n'aura aucun repos avec sa conscience coupable jusqu'à ce qu'il confesse ce qu'il a fait.	Konscia pri sia kulpo, li ne havos trankvilon, ĝis li konfesos sian faron.	confesse	0	0
Les enfants réclament à cor et à cri d'aller au zoo.	La infanoj laŭte postulas iri al la bestoparko.	cor	0	0
Sans tes encouragements, j'aurais laissé tomber ce projet.	Sen via kuraĝigo mi jam rezignus pri tiu projekto.	encouragements	0	0
La forte santé incline aux abus. Voilà pourquoi ce sont les malades qui durent et les bien-portants qui claquent.	Bona sano puŝas al malmodereco. Jen kial la malsanuloj longe vivas kaj la bonfartuloj mortas.	incline	0	0
Il tient sa propre éminence en haute estime.	Li alte estimas sian propran moŝton.	éminence	0	0
Selon la recherche effectuée par Gunnar Samuelsson, Jésus n'est peut-être pas mort sur une croix. Il est possible qu'il soit plutôt mort sur un poteau ou sur un tronc d'arbre.	Laŭ esploroj de Gunnar Samuelsson Jesuo eble ne mortis sur kruco. Eble li mortis sur fosto aŭ arbotrunko.	gunnar	0	0
Les délégués du personnel n'ont pas réussi à obtenir ce qu'ils voulaient du patronat.	La delegitoj de la dungitaro ne sukcesis obteni de la estraro, kion ili postulis.	délégués	0	0
Donnez-leur cette copie-là.	Donu al ili tiun kopiaĵon.	donnez-leur	0	0
Les asiles d'aliénés comportent dans leur personnel des internes et des internés. Entre ceux-ci et ceux-là, ne se dresse que l'épaisseur d'un accent aigu.	La homoj en frenezulejoj konsistas el profesiaj internuloj kaj internigitaj alienuloj. Inter tiu ĉi kaj tiuj aliaj staras nur septo tre maldika.	aigu	0	0
Outre Beethoven, il mit également à l'honneur les vieux maîtres italiens de la musique : Palestrina, Scarlatti, Caldara, Marcello, Leonardo Leo et d'autres.	Krom Beethoven li ankaŭ honoris la malnovajn italajn majstrojn de la muziko: Palestrina, Scarlatti, Caldara, Marcello, Leonardo Leo kaj aliajn.	leonardo	0	0
Cette mission que tu m'as confiée, c'est de la rigolade !	Tiu misio, kiun vi konfidis al mi, estas amuzaĵo!	rigolade	0	0
Il faut que j'y réfléchisse.	Mi devas tion pripensi.	réfléchisse	0	0
J'admets avoir été négligent.	Mi konfesas, ke mi estis neglektema.	négligent	0	0
La nouvelle constitution ne résoudra pas les problèmes de l'Égypte.	La nova konstitucio ne solvos la problemojn de Egiptio.	résoudra	0	0
Réfléchissez-y s'il vous plaît et faites-moi part votre décision.	Bonvolu pripensi tion, kaj sciigu min pri via decido.	réfléchissez-y	0	0
Quels musées aimeriez-vous visiter ?	Kiujn muzeojn vi volus viziti?	musées	0	0
Nous avons offert le prix que nous avions reçu à une œuvre de bienfaisance.	Ni donis la ricevitan premion al bonfara celo.	bienfaisance	0	0
Ses jours en tant que politicien sont comptés.	Liaj estontaj tagoj politikistaj estas elnombritaj.	comptés	0	0
Les chiens de Lukashenko pourchassaient les opposants et étaient immensément satisfaits d'eux-mêmes et de leur minuscule dictature.	La hundoj de Lukaŝenko pelis la opoziciulojn kaj estis senlime kontentaj pri si mem kaj pri sia eta diktaturo.	dictature	0	0
L'acquisition du langage demande de la créativité.	Lingva akirado postulas kreivon.	acquisition	0	0
Elle n'aime pas les friandises.	Ŝi ne ŝatas frandaĵojn.	friandises	0	0
Il a petit côté rétro, en salopette, sur son triporteur.	Li aspektas iel eksmoda en sia ŝelkpantalono sur sia vartriciklo.	rétro	0	0
Les émotions violentes lui sont fatales, votre vue seule la fait pâlir et rougir à la fois.	Fortaj emocioj kaŭzas al ŝi fatalan efekton; nur vidante vin, ŝi samtempe paliĝas kaj ruĝiĝas.	rougir	0	0
Le navire prit la mer pour sombrer deux jours plus tard.	La ŝipo eknavigis surmare kaj sinkis du tagojn poste.	sombrer	0	0
La majorité des téléspectateurs de NatGeo sont des intellectuels.	La plimulto de spektantoj de NatGeo estas intelektuloj.	téléspectateurs	0	0
Ne luttons pas contre le destin. Il vaut mieux que nous lui permettions de nous prendre par les cheveux et de nous traîner là où il souhaite nous élever ou nous rabaisser.	Ni ne luktu kontraŭ Destino. Prefere ni lasu, ke ĝi prenu nin je la haro kaj trenu nin ĝis kie ĝi volas levi nin aŭ faligi nin.	rabaisser	0	0
Vous parlerez par contre, lorsque ce sera propice.	Kompense vi parolos, kiam estos oportune.	propice	0	0
Je dois faire repeindre ma voiture.	Necesas, ke oni farbu mian aŭton.	repeindre	0	0
Peux-tu me montrer, comment on plie une cocotte en papier ? J'ai oublié comment on le fait.	Ĉu vi bonvolas montri al mi, kiel oni faldas paperan kokineton? Mi forgesis, kiel oni faras tion.	cocotte	0	0
Je mange un citron frais pour la vitamine c.	Mi manĝas freŝan citronon pro la vitamino C.	vitamine	0	0
Les gens qui utilisent le plus d'expressions idiomatiques sont en général ceux qui ont le moins de choses originales à dire.	Kiuj uzas la plej multajn idiomaĵojn, plej ofte estas tiuj, kiuj diras la malplej multajn originalaĵojn.	expressions	0	0
Enlève-le.	Forigu ĝin.	enlève-le	0	0
La locomotive tractait une longue file de wagons de marchandises.	La lokomotivo tiris longan vicon da varvagonoj.	wagons	0	0
Il est resté muet comme une carpe.	Li silentis kiel fiŝo.	carpe	0	0
Des voix de protestation, toujours plus fortes, couvraient son discours.	Protestaj voĉoj, ĉiam pli laŭtaj, kovris lian paroladon.	protestation	0	0
Les radars de vitesse automatiques sont parfois qualifiés de pompes à fric.	La aŭtomatajn rapidokontrolilojn oni fojfoje nomas monopumpiloj.	radars	0	0
Avez-vous déjà eu des complications lors de vos précédentes grossesses ?	Ĉu vi iam dum antaŭaj gravedecoj havis komplikaĵon?	précédentes	0	0
L'actrice était dans sa loge, devant sa coiffeuse, et rectifiait son maquillage.	La aktorino estis en sia loĝio antaŭ sia tualettablo kaj ĝustigis sian ŝminkon.	coiffeuse	0	0
Nous avons eu peur de heurter ses sentiments.	Ni timis ofendi liajn sentojn.	heurter	0	0
Je pense souvent à ma défunte mère.	Mi ofte pensas pri mia mortinta patrino.	défunte	0	0
Ils ne changeront jamais.	Ili neniam ŝanĝiĝos.	changeront	0	0
Les pétales des cerisiers et des magnolias à côté de la pizzeria sont déjà tombés au sol.	La petaloj de la floroj de ĉerizujoj kaj magnolioj apud la picejo jam falis al la grundo.	pétales	0	0
Il me semble que les images parlent d'elles-mêmes.	Ŝajnas al mi, ke la bildoj mem parolas por si.	elles-mêmes	0	0
Il s'est blessé en jouant au rugby.	Li vundiĝis ludante rugbeon.	rugby	0	0
Je m'en suis débarrassée.	Mi forigis ĝin.	débarrassée	0	0
Nous ne comptons pas abandonner.	Ni ne intencas rezigni.	comptons	0	0
Les colons sont convaincus que c'est leur dieu tribal qui leur a attribué cette terre, c'est pourquoi ils justifient sans peine leurs crimes abjects contre les autochtones.	La koloniistoj estas konvinkitaj, ke ilia triba dio estas tiu, kiu atribuis al ili tiun landon, jen kial ili facile pravigas siajn abomenindajn krimojn kontraŭ la aŭtoktonoj.	tribal	0	0
Tom n'aime pas les surnoms.	Tomo ne ŝatas kromnomojn.	surnoms	0	0
Ne vous mêlez pas des affaires qui ne vous concernent pas !	Ne enmiksu vin en aferojn kiuj ne rilatas al vi!	concernent	0	0
En ce temps-là, je n'avais qu'un petit revenu qui ne me permettait pas de vivre.	Tiutempe mi ricevis nur etan enspezon, kiu ne ebligis min vivi.	permettait	0	0
"Rendez-vous avec la mort" est un roman policier d'Agatha Christie.	"Rendevuo kun la morto" estas krimromano de Agatha Christie.	agatha	0	0
Le chien poursuivait un lapin dans la forêt.	La hundo persekutis kuniklon en la arbaron.	poursuivait	0	0
Le garçon décida d'observer et de retracer les abeilles en détail.	La knabo decidis detale observi kaj registri la abelojn.	retracer	0	0
Plusieurs administrations interviennent dans la fixation du tracé des voiries de l'agglomération.	Pluraj administracioj intervenas en la fiksado de la kunurbaĵa vojplano.	fixation	0	0
Ouvrez les vannes !	Malfermu la klapojn!	vannes	0	0
Nous avons mangé des pancakes et du sirop d'érable au petit déjeuner.	Kiel matenmanĝon ni manĝis patkukojn kun acera siropo.	érable	0	0
C'est un dictionnaire ambulant.	Li estas dupieda vortaro.	ambulant	0	0
Tom se déshabille.	Tom senvestas sin.	déshabille	0	0
Je me demande si elle me reconnaîtra après toutes ces années.	Mi demandas min, ĉu ŝi rekonos min post tiom da jaroj.	reconnaîtra	0	0
Sais-tu pourquoi les rouleaux de printemps sont ainsi nommés ?	Ĉu vi scias, kial oni nomas lumpiojn printemporuloj?	rouleaux	0	0
Les filles commencent leur puberté aux environs de dix ou onze ans et les garçons autour de onze ou douze.	La knabinoj komencas sian puberecon proksimume inter la aĝo dek- aŭ dek-unujara, kaj la knaboj inter la aĝo dekunu- kaj dekdujara.	puberté	0	0
La cuve est vide.	La rezervujo estas malplena.	cuve	0	0
Ni les bœufs ni les ânes ne retiennent la course du socialisme.	Nek bovoj, nek azenoj bremsas la kuron de socialismo.	retiennent	0	0
Armand a raconté une histoire drôle.	Armand rakontis amuzan historion.	armand	0	0
Ce steak est très juteux.	Ĉi tiu bifsteko estas tre suka.	juteux	0	0
Je recouvris ma voiture d'une bâche.	Mi kovris mian aŭton per baŝo.	bâche	0	0
Ne vis plus aux crochets de ta sœur.	Ne plu parazitu ĉe via fratino.	crochets	0	0
Je kiffe.	Mi ŝategas.	kiffe	0	0
Tu pourras me rapporter quelques oranges du supermarché, quand tu t'y rendras ?	Ĉu vi povos kunporti kelkajn oranĝojn por mi el la vendejego, kiam vi iros tien?	rendras	0	0
Le plutonium 239 a une demi-vie de 24 100 ans.	Plutonio 239 havas duonvivdaŭron 24100-jaran.	plutonium	0	0
Tom garde une fiole dans la poche intérieure de sa veste.	Tomo tenas botelon en la interna poŝo de sia jako.	fiole	0	0
La vaisselle a été fabriquée à Taiwan.	La manĝilaro estis fabrikita en Tajvano.	fabriquée	0	0
Il m'a saisi au cou, par derrière, et j'ai eu un mal fou à desserrer son étreinte.	Li premis mian kolon de malantaŭe, kaj mi terure malfacile sukcesis malpremigi lin.	étreinte	0	0
Je ne suis pas présentable.	Mi havas veaspektan mienon.	présentable	0	0
Le général arrive sans son adjudant.	La generalo venas sen sia adjutanto.	adjudant	0	0
Il a abandonné sa famille et il est parti vivre à Tahiti.	Li forlasis sian familion, kaj li iris vivi en Tahitio.	tahiti	0	0
Quand le déshonneur est public, il faut que la vengeance le soit aussi.	Kiam la malhonoro estas publika, ankaŭ la venĝo estu tia.	déshonneur	0	0
Stephen Colbert est un type plutôt délirant.	Stephen Colbert estas ulo relative ekstravaganca.	délirant	0	0
Il prend toujours Léa sur ses genoux pour lui lire une histoire.	Li ĉiam metas Lean sur siajn genuojn por legi al ŝi rakonton.	léa	0	0
Vous devriez réécrire cette phrase. Elle n'est pas compréhensible.	Tiun frazon vi devus reskribi. Ĝi ne estas komprenebla.	réécrire	0	0
C'est un homme qui n'a pas de toit pour s'abriter.	Li estas homo sen tegmento super sia kapo.	abriter	0	0
Ça ne dérangeait pas Tom que Marie ait de petits seins.	Ne ĝenis Tomon, ke Manjo havas malgrandajn mamojn.	dérangeait	0	0
J'ai réussi mon examen de justesse.	Mi sukcese trapasis mian ekzamenon per ĝusta maniero.	justesse	0	0
C'est fou le nombre de zigues qui se pointent, exigent la création d'une nouvelle langue, créent cinquante phrases et puis se cassent et qu'on ne revoit jamais.	Estas strange kiom da uloj aperas, postulas la kreadon de nova lingvo, kreas kvindek frazojn kaj foriras, malaperante por ĉiam.	exigent	0	0
Je ne suis pas téméraire.	Mi ne estas riskema.	téméraire	0	0
Qui est l'animateur musical, aujourd'hui ?	Kiu estas la hodiaŭa diskoĵokeo?	animateur	0	0
Hier soir, ma carte graphique a cramé.	Hieraŭ vespere mia vidkarto kolapsis.	graphique	0	0
On peut voir dans les anciennes écuries une exposition de calèches.	En la iama ĉevalejo rigardeblas ekspozicio de kaleŝoj.	écuries	0	0
Une bonne styliste ?! Elle n'est qu'une chiffonnière !	Bona tajlorino?! Ŝi estas nur fuŝtajloro!	styliste	0	0
Il est certain que l'augmentation des divorces entraînera de l'anxiété entre couples, parents et enfants.	Estas evidente, ke la kresko de la divorcoj kaŭzos anksion inter paroj, gepatroj kaj infanoj.	divorces	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	La nigrakoluma kolombo kuas sur la tegmentoj, kaj super la dormantaj ondoj disvastiĝas voĉo, voĉo kiu punktas dian lingvon, kaj kun akcento tiel dolĉa, ke en ĝi oni amon divenas.	cadence	0	0
C'est bien embêtant !	Estas vere ĝene!	embêtant	0	0
Mme Sato poussait son fils à travailler dur.	S-ino Sato premis sian filon pene labori.	sato	0	0
Ce qui renforce l'un est fatal à l'autre.	Kio al unu donas forton, al alia donas morton.	renforce	0	0
Les bons films élargissent nos horizons.	Bonaj filmoj plilarĝigas nian horizonton.	horizons	0	0
Cela m'agace vraiment quand tu fais ça.	Tio vere iritas min, kiam vi faras tion.	agace	0	0
Marie peut skier aussi bien que son frère.	Manjo povas skii same bone kiel sia frato.	skier	0	0
Rin s'étonne toujours quand elle me voit.	Rin surpriziĝas ĉiam, kiam ŝi vidas min.	rin	0	0
Moïse rencontra Dieu sous la forme d'un buisson ardent.	Moseo renkontis Dion en formo de brulanta arbeto.	ardent	0	0
As-tu d'autres guides sur la Thaïlande ?	Ĉu vi havas aliajn gvidlibrojn pri Tajlando?	guides	0	0
Elles veulent que nous le fassions.	Ili volas, ke ni faru tion.	fassions	0	0
Tu n'es pas autant sympathique que moi quand tu fais ces observations.	Vi ne estas tiel simpatia kiel mi, kiam vi faras tiujn rimarkojn.	observations	0	0
Ceux qui savent ce qu’ils font profitent du moment. Ceux qui ne savent pas ce qu'ils font perdent leur temps.	Tiuj, kiuj scias, kion ili faras, ĝuas la momenton. Tiuj, kiuj ne scias, kion ili faras, perdas sian tempon.	profitent	0	0
Un homme qu’il ne connaissait pas ouvrit sa tente, et déposa par terre une couronne de sel gemme, ornée de dessins hiératiques faits avec du soufre et des losanges de nacre.	Nekonatulo malfermis lian tendon kaj surplankigis minsalan kronon, ornamitan per hieratikaj desegnoj faritaj el sulfuro kaj perlamotaj lozanĝoj.	soufre	0	0
Mes facultés mentales restaient en suspension tandis que j'obéissais aux ordres des supérieurs. C'est typique de tout le monde dans l'armée.	Miaj mensaj kapabloj restis senreagaj, dum mi obeis al la ordonoj de miaj superuloj. Tio estas tipa sinteno ĉiesa en la armeo.	facultés	0	0
Ils étaient de Liverpool.	Ili estis liverpolanoj.	liverpool	0	0
Il s'est acquitté de ses fonctions.	Li plenumis siajn taskojn.	acquitté	0	0
J'ai surpris mon fils en train de faire des farces téléphoniques à des numéros au hasard.	Mi surprizis mian filon, dum li faris telefonajn petolaĵojn tra hazardaj alvokoj.	farces	0	0
Que veux-tu dire par là ? Explique-toi.	Kion vi volas diri per tio? Klarigu vin.	explique-toi	0	0
La journée est presque envolée.	La tago preskaŭ finiĝas.	envolée	0	0
Il n'y avait pas de mobilier dans cette pièce.	Ne estis mebloj en la ĉambro.	mobilier	0	0
L'entreprise est en déficit.	La kompanio havas deficiton.	déficit	0	0
C'est une catin.	Ŝi estas putino.	catin	0	0
J'écoute Lady Gaga.	Mi aŭskultas Lady Gaga-n.	gaga	0	0
Sa vie fut pleine de drames.	Lia vivo estis dramoplena.	drames	0	0
L'un des plus grands chapitres de l'histoire de la musique occidentale se conclut avec la mort de Beethoven.	Unu el la plej grandiozaj ĉapitroj el la historio de la okcidenta muziko finiĝis ĉe la morto de Betoveno.	conclut	0	0
Ils se haïssent du fond du cœur.	Ili malamegas unu la alian.	haïssent	0	0
Il répandait l'aquarelle en petits coups de pinceau verticaux.	Li surŝmiris la akvarelon per vertikalaj penikaj tuŝetoj.	pinceau	0	0
Les papayes mûres sentent le vomi.	Maturaj papajoj odoras kiel vomaĵo.	mûres	0	0
Toutes les cours de récréation ont leur tyran.	Ĉiuj ludejoj havas sian tiranon.	récréation	0	0
Grand-père est assez sénile.	Avĉjo estas relative senila.	sénile	0	0
L'une des méthodes de limitation des naissances est l'abstinence de contact sexuel.	Unu el la naturaj naskolimigaj metodoj estas la abstino de seksa kontakto.	abstinence	0	0
Sa beauté sublime était là sans rivalité possible, quoiqu'il y eût des Anglaises et des Russes charmantes, les plus jolies femmes de Genève et d'autres Italiennes.	Ŝia sublima beleco estis ĉi tie sen ebla rivaleco, kvankam estis ĉarmaj anglinoj kaj rusinoj, la plej belaj virinoj el Ĝenevo kaj aliaj italinoj.	charmantes	0	0
On a beaucoup glosé du fait qu'un Afro-américain du nom de Barack Hussein Obama pouvait être élu Président. Mais mon histoire personnelle n'est pas si unique.	Oni multe klaĉis pro la fakto, ke viro afrik-usona, nomata Barack Hussein Obama povas esti elektita kiel prezidento. Sed mia persona travivaĵo ne estas tiel unika.	hussein	0	0
Les sushis furent servis dans un bateau miniature en bois.	La suŝiojn oni servis sur miniaturaj ŝipetoj el ligno.	miniature	0	0
Être chauve présente au moins un avantage - on économise beaucoup de shampooing.	Esti kalva havas almenaŭ unu avantaĝon - oni ŝparas multan harlavilon.	shampooing	0	0
Que pensez-vous des vaccins ?	Kion vi opinias pri la vakcinoj?	vaccins	0	0
Qui est ton disc jockey préféré ?	Kiu estas via plej ŝatata DĴ?	jockey	0	0
En 1492, les Juifs ont été chassés d'Espagne.	En mil kvarcent naŭdek du la judoj estis elpelitaj el Hispanujo.	chassés	0	0
Le boulanger est à côté du boucher.	La panbakisto estas apud la viandisto.	boulanger	0	0
Eh, c'est un bagel aux oignons !	He! Jen kringo kun cepoj!	bagel	0	0
Après que le maire eut lié les fiancés dans la petite maison municipale, le curé les unit à son tour dans la modeste maison du Bon Dieu. Il bénit leur accouplement en leur promettant la fécondité, puis il leur prêcha les vertus matrimoniales.	Post kiam la vilaĝestro estis liginta la gefianĉojn en la municipa dometo, la pastro unuigis ilin siavice en la modesta domo de la bona dio. Li benis ilian pariĝon, promesante al ili fekundecon, kaj li predikis al ili la geedzajn virtojn.	municipale	0	0
Le policier a arrêté le motard roulant trop vite.	La polico haltigis la motorciklanton, kiu tro rapide veturis.	motard	0	0
Les cours sont terminés.	La kursoj estas finitaj.	terminés	0	0
J'ai besoin d'enveloppes.	Mi bezonas kovertojn.	enveloppes	0	0
Les gens ont tendance à sous-estimer leurs besoins futurs.	La homoj emas subtaksi siajn estontajn bezonojn.	sous-estimer	0	0
Ma femme ronfle, que dois-je faire ?	Ronkas mia edzino, kion mi faru?	ronfle	0	0
Si tu veux plus tard devenir grand et fort, il faut que tu manges beaucoup d'épinards et des tranches de pain avec du beurre d'arachide.	Se vi deziras poste iĝi granda kaj forta, vi manĝu multe da spinaco kaj da pantranĉoj kun arakidbutero.	épinards	0	0
Tom n'est pas socialiste.	Tomo ne estas socialisto.	socialiste	0	0
Je ne vous étrangle pas.	Mi ne strangolas vin.	étrangle	0	0
L'infidélité est preuve de mémoire défaillante.	Malfideleco pruvas mankon de bona memoro.	infidélité	0	0
Si toute votre vie vous vous abstenez du meurtre, du vol, de la fornication, du parjure, du blasphème et de l'outrecuidance envers vos parents, votre église et votre roi, on vous considérera conventionnellement comme digne d'admiration morale, même si vous n'avez jamais fait un seul geste gentil ou généreux.	Se dum via tuta vivo vi detenis vin de murdo, ŝtelo, malĉastado, ĵurrompo, blasfemo kaj insultoj al viaj gepatroj, via Eklezio kaj via reĝo, vi tradicie konsideriĝos meritanta moralan admiron, eĉ se vi neniam faris ian ajn afablan aŭ donaceman agon.	blasphème	0	0
Les problèmes internationaux ne doivent pas être résolus militairement mais diplomatiquement.	Internaciajn problemojn devas solvi diplomatio, ne milito.	internationaux	0	0
Amenez-la en salle d'op.	Portu ŝin en la operaciejon.	op	0	0
C'est la manière dont le monde prend fin : pas dans un éclat mais dans un gémissement.	Jen estas la maniero, laŭ kiu la mondo finiĝas: ne eksplode, sed ĝeme.	gémissement	0	0
Il a agi sagement.	Li agis saĝe.	sagement	0	0
Les pyramides ont été construites dans l'antiquité.	Piramidoj estis konstruataj en antikva tempo.	pyramides	0	0
Cela te dérangera dans tes études.	Tio ĝenos vin en viaj studoj.	dérangera	0	0
Le poivre est une épice.	Pipro estas spico.	épice	0	0
La forêt était si dense que la traverser était à peine possible.	La arbaro estis tiel densa, ke apenaŭ eblis trairo.	dense	0	0
Étant donné qu'il n'y avait pas de taxis, je dus marcher jusqu'à chez moi.	Pro manko de taksioj mi devis piediri ĝis mia hejmo.	dus	0	0
Il y a beaucoup d'animaux différents dans cet enclos.	Estas multaj malsamaj bestoj en tiu ĉirkaŭbaritejo.	enclos	0	0
Nous assisterons à la cérémonie depuis les premières loges.	Ni ĉeestos la ceremonion de la unuaj loĝioj.	loges	0	0
J'ai adopté le stockage dans le Cloud pour mes données de sauvegarde.	Mi elektis la stokadon en nubo por miaj donitaĵaroj.	cloud	0	0
Yves travaille à présent dans un supermarché.	Ivano nun laboras en superbazaro.	yves	0	0
Que font ces drôles de structures dans le décor ?	Al kio utilas tiuj strangaj strukturaĵoj en la ĉirkaŭaĵo?	structures	0	0
Je constate que vous êtes en forme aujourd'hui.	Mi konstatas, ke vi estas freŝa kaj sana hodiaŭ.	constate	0	0
Je ne vous ai même pas remarquée.	Mi eĉ ne rimarkis vin.	remarquée	0	0
Je me suis tout sali les mains.	Mi tute malpurigis miajn manojn.	sali	0	0
Ne cède pas à la pression des pairs.	Ne cedu al la premo de la grupo!	pairs	0	0
Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômés ?	Bonvolu rediri al mi, de kiu lernejo vi diplomitas.	diplômés	0	0
La vérité nous fut finalement révélée.	Finfine la vero estis rivelita al ni.	révélée	0	0
Les vieilles pierres tombales présentent souvent des cartouches gravés avec des inscriptions et des motifs décoratifs.	Sur malnovaj tombŝtonoj ofte troviĝas gravuritaj kartoĉoj kun surskriboj kaj ornamaj motivoj.	inscriptions	0	0
Le saule s'est penché vers le bassin pour y glaner une goutte d'eau, mais n'y a rien trouvé.	La saliko klinis sin al la baseno por kolekti akvoguton sed trovis nenion tie.	penché	0	0
Je commencerai, même s'il pleut.	Mi komencos eĉ se pluvos.	commencerai	0	0
Il a une énorme entaille au niveau du tibia.	Li havas enorman tranĉvundon je la tibio.	entaille	0	0
Ils étaient les pionniers du vol spatial.	Ili estis la pioniroj de la spacvojaĝado.	pionniers	0	0
À cette occasion, nous donnerons une grande fête et vous êtes tous conviés.	En tiu okazo ni organizos grandan feston, kaj vi ĉiuj estos invititaj.	donnerons	0	0
Le hurlement fait paraître le loup plus gros qu'il n'est.	Hurlado ŝajnigas la lupon pli dika ol ĝi estas.	hurlement	0	0
Il a une chance de cocu.	Li estas bonŝanca kiel kokrito.	cocu	0	0
Je ressemblais à mon oncle.	Mi similis mian onklon.	ressemblais	0	0
J'ai horreur des foules.	Mi abomenas homamasojn.	foules	0	0
Viens trinquer avec moi.	Venu trinki kun mi.	trinquer	0	0
Je n’accrocherai pas une telle affiche, nous serions la risée du quartier.	Tian afiŝon mi ne pendigos, ni igus nin ridindaj en la najbaraĵo.	risée	0	0
Plusieurs milliers de personnes se sont réunies le 10 mai dernier dans la ville majorquine de Santa Maria del Camí pour participer à la Journée de la Langue.	Kelkaj miloj da homoj koncentriĝis la pasintan 10an de majo en la majorka urbeto Santa Maria del Camí por partopreni en la Tago por la Lingvo.	réunies	0	0
Je veux trois sucres dans mon lait.	En mia lakto mi deziras tri sukerajn kubojn.	sucres	0	0
Des photos de cercueils recouverts de drapeaux s'éparpillèrent au-dessus des papiers.	Fotoj pri ĉerkoj kovritaj de flagoj disŝutiĝis en la gazetojn.	cercueils	0	0
Pour qu'un livre se vende bien, il faut qu'il y ait une belle fille sur la couverture, et il se vendra d'autant mieux qu'il y aura moins de couverture sur la belle fille !	Por ke libro bone vendiĝu, necesas bela junulino sur la kovrilo, kaj ju malpli da kovrilo estos sur la junulino, des pli bone ĝi vendiĝos!	vende	0	0
Nul ne s'empare du pouvoir dans l'intention d'y renoncer.	Neniu arogas al si la potencon kun la intenco rezigni ĝin.	empare	0	0
Un gobelet en plastique est mieux qu'un verre.	Plasta glaso estas pli bona ol vitra.	gobelet	0	0
Pourquoi es-tu si anxieuse ?	Kial vi estas tiom anksia?	anxieuse	0	0
Ce politicien n'est qu'un vil flatteur.	Tiu politikisto estas nur fiflatulo.	vil	0	0
Je les appréciais avant qu'elles ne soient populaires.	Tiuj plaĉis al mi, kiam ili ankoraŭ ne estis popularaj.	appréciais	0	0
J'entendis une voix que je ne reconnus pas.	Mi aŭdis voĉon, kiun mi ne rekonis.	reconnus	0	0
Ajoutez 3 cuillères à soupe de vin blanc.	Aldonu tri manĝokulerojn da blanka vino.	cuillères	0	0
C'est ennuyeux pour moi, Grand-mère, d'être assise à ne rien faire, heure après heure. Mes mains réclament du travail à faire. Va, en conséquence, m'acheter du lin, le meilleur et le plus fin qui puisse se trouver et au moins je pourrai filer !	Estas al mi tede, avinjo, resti sidanta, nenion farante, horon post horo. Miaj manoj petas laboron farendan. Tial iru aĉeti por mi linon, la plej bonan kaj la plej fajnan, kiu troveblas, kaj tiel mi almenaŭ povos ŝpini!	réclament	0	0
Ces oies pondent des œufs d'or.	Tiuj anseroj demetas orajn ovojn.	oies	0	0
Tom voulut découvrir quel était l'artiste qui jouait ainsi du violon dans une forêt de l'Arkansas.	Tom volis malkovri, kiu estis la artisto, kiu tiel violonis en Arkansasa arbaro.	arkansas	0	0
S'il vous plait demandez à la secrétaire de stocker les fournitures de bureau à la réserve.	Bonvolu peti la sekretarion stoki la oficejajn provizojn en la rezervoĉambro.	stocker	0	0
La terre glaise est le composant primordial pour faire de la poterie.	Argilo estas la ĉefa materialo en potfarado.	composant	0	0
Avez-vous lu "Les Liaisons dangereuses"?	Ĉu vi legis "La danĝeraj amrilatoj"?	liaisons	0	0
Si on peut les digérer, les légumes crus font du bien à la santé.	Se oni povas ilin digesti, krudaj legomoj estas bonaj por la sano.	crus	0	0
Ils ont voulu organiser ma filature, mais je les ai embobinés.	Ili volis organizi mian persekutadon, sed mi priruzis ilin.	filature	0	0
Quelqu'un m'a laissé un message vocal, mais il était tout embrouillé. Je n'ai rien compris.	Iu sendis al mi voĉan mesaĝon, sed ĝi estis tute konfuza. Mi komprenis nenion.	embrouillé	0	0
Le bambou plie sous le poids de la neige.	Bambuo fleksiĝas sub la pezo de neĝo.	bambou	0	0
Des paroles désespérées m'enlèvent toute énergie.	Malesperigaj paroloj senenergiigas min.	enlèvent	0	0
Tous ses projets soigneusement conçus commencèrent à s'effondrer un à un.	Ĉiuj liaj zorge elpensitaj projektoj ekdisfalis unu post la alia.	conçus	0	0
Il est tellement beau. Où te l'es-tu procuré ?	Ĝi estas tiel bela. Kie vi akiris ĝin?	procuré	0	0
Je vous le prouverai.	Mi pruvos tion al vi.	prouverai	0	0
Vous ont-elles repérée ?	Ĉu ili lokalizis vin?	repérée	0	0
Ensemble, vous représentez l'harmonie entre la tradition et le progrès.	Kune vi reprezentas harmonion inter tradicio kaj progreso.	représentez	0	0
Les coïncidences n'existent pas.	Koincidoj ne ekzistas.	coïncidences	0	0
Mon rêve est d'étudier le portugais à Lisbonne.	Mia revo estas studi la portugalan en Lisbono.	lisbonne	0	0
La Révolution française était une révolte bourgeoise.	La franca revolucio estis burĝa ribelo.	bourgeoise	0	0
On ne voit pas qui est le narrateur.	Oni ne vidas tiun, kiu estas la rakontanto.	narrateur	0	0
Elle avait promis de le rencontrer la nuit dernière, mais elle ne s'est jamais pointée.	Ŝi promesis renkonti lin lastnokte, sed ŝi ne aperis.	pointée	0	0
Il y a un besoin urgent de donneurs de sang.	Estas urĝe bezonataj sangodonantoj.	donneurs	0	0
Ce type est un extra-terrestre.	Tiu ulo estas eksterterano.	extra-terrestre	0	0
Il a légué un capital à son fils.	Li heredigis kapitalon al sia filo.	légué	0	0
Pourquoi les énergies alternatives sont-elles importantes ?	Kial la alternativaj energioj estas gravaj?	énergies	0	0
Mon thérapeute m'a dit de me rendre dans un bar et d'entamer une conversation avec quelqu'un qui me soit tout à fait étranger.	Mia terapiisto diris al mi, ke mi iru en trinkejon por ekkonversacii kun persono, kiu estos al mi tute fremda.	entamer	0	0
Pourquoi voudrais-je aider Tom ?	Kial mi dezirus helpi Tomon?	voudrais-je	0	0
Quand je couche avec elle, j'ai l'impression de me taper une poupée gonflable.	Kiam mi kuŝas kun ŝi, mi havas la impreson fiki ŝveligeblan pupon.	gonflable	0	0
Vous êtes bien électricien ?	Ĉu vi ja estas elektristo?	électricien	0	0
Les images qui se sont détachées de chaque aspect de la vie fusionnent dans un cours commun, où l’unité de cette vie ne peut plus être rétablie. La réalité considérée partiellement se déploie dans sa propre unité générale en tant que pseudo-monde à part, objet de la seule contemplation. La spécialisation des images du monde se retrouve, accomplie, dans le monde de l’image autonomisé, où le mensonger s’est menti à lui-même. Le spectacle en général, comme inversion concrète de la vie, est le mouvement autonome du non-vivant.	La bildoj, disigitaj de ĉiu aspekto de la vivo, kunfandiĝas en komunan fluon, kie la unueco de tiu vivo ne plu povas esti restarigita. La realo, fragmente konsiderata, sin grupigas kiel aparta pseŭdomondo, kiun oni nur kontemplas. La specialiĝo de bildoj en la mondo retroviĝas, finfine, en la mondo de la memrega bildo, kie la mensogisto mensogas al si. La ĝenerala spektaklo, kiel konkreta inversigo de la vivo, estas la mem-movado de la malvivaĵo.	autonome	0	0
Ils furent frappés de surprise en apprenant sa démission.	Ili konsterniĝis eksciante lian eksiĝon.	frappés	0	0
La France a quelque chose contre les gitans.	Francio rankoras al la ciganoj.	gitans	0	0
Apple va-t-elle perdre sa magie maintenant que son fondateur visionnaire est décédé ?	Ĉu Apple perdos sian magion, nun kiam ĝia fondinto avangarda estas mortinta?	visionnaire	0	0
Il a attrapé une grosse truite.	Li kaptis dikan truton.	truite	0	0
Votre compte-rendu de l'accident correspond à celui du chauffeur.	Via raporto pri la akcidento konformas al tiu de la ŝoforo.	compte-rendu	0	0
Des esclaves d’Hamilcar offraient, en son nom, de l’orge grillée et des morceaux de viande crue.	Sklavoj de Hamilkaro donacis lianome rostitan hordeon kaj pecojn de kruda viando.	grillée	0	0
De nombreuses craintes naissent de l'épuisement et de la solitude.	Multaj timoj fontas el laciĝo kaj soleco.	épuisement	0	0
Il réussit à soutirer un baiser à la jeune fille.	Li sukcesis elpeti kison de la junulino.	soutirer	0	0
Il s'est cassé la clavicule.	Li rompis al si la klaviklon.	clavicule	0	0
La terre des Palestiniens n'est ni en Afrique du Nord, ni dans les pays du Golfe, mais en Palestine.	La lando de la palestinanoj estas nek en norda Afriko, nek en la golfaj landoj, sed en Palestino.	palestine	0	0
La principale cause de mortalité dans les camps de réfugiés est la pénurie de nourriture.	La ĉefa kaŭzo de morto en la tendaroj de rifuĝintoj estas la manko de nutraĵoj.	mortalité	0	0
Je m'ennuyais parce que j'avais déjà vu le film.	Mi enuis, ĉar mi jam spektis la filmon.	ennuyais	0	0
Il n'est pas très causant.	Li ne estas tre parolema.	causant	0	0
Si je te montrais ma maison, mon quartier d'alors, comprendrais-tu d'où je viens ?	Se mi montrus al vi mian tiaman domon kaj kvartalon, ĉu vi komprenus el kie mi venas?	montrais	0	0
Menez l'enquête !	Gvidu la enketon!	menez	0	0
Ce matin, je pars tranquille avec mes parents en voiture et puis paf ! On a percuté une jeune fille.	Ĉi-matene mi ekiris trankvila kun miaj gepatroj per aŭto kaj bum! Ni surveturis junulinon.	paf	0	0
Quelque chose a mal tourné ce matin-là.	Io iris malglate hodiaŭ matene.	matin-là	0	0
Qu'importe, si un vent terrible ou de fortes averses effacent le flot de nos larmes; ou si le sol inondé ou de puissantes vagues noient notre espoir. Écoutez la chanson que je vous chante, afin de consoler votre tristesse. Dominez l'oppression qui enfle dans vos poitrines, car la vie commence là, où la peur disparaît.	Egalas, ĉu terura vento aŭ pluvegoj forviŝas la larmofluon; aŭ ĉu subakviĝanta grundo aŭ ondegoj dronigas nian esperon. Aŭskultu la kanton, kiun mi kantas por vi, por ke konsoliĝu via malĝojo. Superu la premiĝon en via brusto, ĉar la vivo komenciĝas, kiam la timo ĉesas.	inondé	0	0
C'est un tombeur invétéré.	Li estas ĝismedola sekslogulo.	tombeur	0	0
On arrive à se comprendre sans avoir besoin de parler, comme si nous communiquions par télépathie.	Ni sukcesas interkompreniĝi sen vorta perado, kvazaŭ ni komunikus telepatie.	télépathie	0	0
Le drapeau national des États-Unis d'Amérique est appelé la Bannière Étoilée.	La nacia flago de Usono estas nomita la stela standardo.	bannière	0	0
La pudeur vous défend de voir ma lame nue ?	Ĉu deco malhelpas vin vidi mian spadon nuda?	pudeur	0	0
Le pluriel d'anecdote est données.	La pluralo de anekdoto estas donitaĵoj.	anecdote	0	0
La brique ne remplacera jamais le béton armé ici.	Brikoj neniam anstataŭos ferbetonon ĉi tie.	remplacera	0	0
Elle n'accepterait pas l'argent.	Ŝi ne akceptus la monon.	accepterait	0	0
Il reste à peine un peu de café dans la cafetière.	Restas apenaŭ iom da kafo en la kafkruĉo.	cafetière	0	0
Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	Mialingve la muziknotoj estas do, re, mi, fa, sol, la kaj si.	ré	0	0
Même le jour de ma mort, je croirai pas en Dieu. J'attendrai le lendemain.	Eĉ je la tago de mia morto ni ne kredos je Dio. Mi atendos la postan tagon.	croirai	0	0
Ce sont là ses mots exacts.	Jen ili estas ŝiaj ekzaktaj vortoj.	exacts	0	0
Le Péruvien Esteban Canal (1896-1981) a remporté le titre de grand maître des échecs en 1977, à l'âge de quatre-vingt-un ans !	Perua Esteban Canal (1896-1981) gajnis la titolon de grandmajstro de ŝako en 1977, en la aĝo de okdek unu!	esteban	0	0
Ordonne à la foule de se ressaisir !	Al la amaso ordonu retrankviliĝi!	ressaisir	0	0
La fille de l'envie est la diffamation.	Ido de envio estas misfamigo.	diffamation	0	0
Divers secteurs de la communauté appelèrent à une manifestation contre la privatisation de l'aéroport.	Diversaj sektoroj de la komonumo kunvokis al manifestacio kontraŭ la privatiĝo de la flughaveno.	secteurs	0	0
Personne n'a plaidé pour mon pays.	Neniu pledis por mia lando.	plaidé	0	0
C'est frustrant et déroutant.	Tio frustras kaj konfuzas.	déroutant	0	0
On ne prête pas attention à ce qu'une truie écrit.	Ni ne atentas, kion skribas porkino.	truie	0	0
Les terroristes étaient équipés de ceintures d'explosifs.	La teroristoj estis ekipitaj per eksplodigaj zonoj.	équipés	0	0
Affaire conclue !	Afero konkludita!	conclue	0	0
Les écureuils me cassent les noisettes.	La sciuroj rompas al mi la avelojn.	cassent	0	0
Les ordinateurs peuvent remplir des ensembles de tâches très compliqués.	Komputiloj kapablas plenumi malfacilegan taskaron.	compliqués	0	0
Le frère de la victime, Marc, se disputait régulièrement avec elle et toujours sur des questions d'argent.	Marko, la frato de la viktimo, regule disputis kun tiu ĉi lasta, kaj ĉiam pro monaj aferoj.	disputait	0	0
Je ne répéterai rien de ce que vous me dites.	Mi ripetos nenion el tio, kion vi diras al mi.	répéterai	0	0
Mon sens de l'odorat s'affaiblit.	Mia flarkapablo malfortiĝas.	odorat	0	0
Je sais que Tom est un grognon.	Mi scias, ke Tom estas grumblulo.	grognon	0	0
Sa critique visait le gouvernement japonais.	Lia kritiko celis la japanan registaron.	visait	0	0
Nous étions épuisés.	Ni estis elĉerpitaj.	épuisés	0	0
Si vous ne trouvez pas une réalité qui puisse vous convenir, inventez la vôtre !	Se vi ne povas trovi realaĵon en kiu vi taŭgas, faru vian propran!	convenir	0	0
Vous devez d'abord rassembler votre groupe avant de vous aventurer plus avant.	Vi devas unue kunigi vian grupon antaŭ ol riski vin plu antaŭen.	aventurer	0	0
Aimes-tu le gratin dauphinois ?	Ĉu vi ŝatas terpoman gratenaĵon?	gratin	0	0
Vous voyez, dans ce monde il n'y a que des traîtres et des hypocrites.	Vidu, en tiu mondo estas nur perfiduloj kaj hipokrituloj.	hypocrites	0	0
Cesse de me pomper l'air.	Ĉesu tedaĉi min.	pomper	0	0
Chers auditeurs, voici maintenant le journal de six heures.	Karaj aŭskultantoj, jen nun la ĵurnalo de la sesa horo.	auditeurs	0	0
L'eau est tiède.	La akvo estas varmeta.	tiède	0	0
Si vous êtes rongés d'inquiétude, demandez-moi conseil !	Se vin plagas maltrankvilo, vi min petu pri konsilo!	demandez-moi	0	0
Je pensais que tu finirais par réaliser que Tom ne t'aimait pas.	Mi kredis, ke finfine vi konscios, ke Tomo ne amas vin.	finirais	0	0
Natalia est la favorite de la professeure, mais elle ne l'avouera jamais.	Natalia estas la preferata lernantino de la instruistino, sed ŝi neniam konfesos tion.	natalia	0	0
Madame, vous ne faites pas votre âge, mais vous faites de bons desserts.	Sinjorino, vi aspektas pli juna ol via aĝo, sed vi kuiras bongustajn desertojn.	desserts	0	0
Il présentera sa candidature aux prochaines élections.	Li kandidatiĝos en la venontjara balotado.	présentera	0	0
Je suis une personne plutôt rationnelle d'accoutumé, mais face au stress, je perds mon sang froid.	Mi estas persono kutime sufiĉe racia, sed pro streĉiĝo mi perdas mian memregon.	rationnelle	0	0
Je n'ai pas beaucoup d'esprit coopératif.	Mi ne havas multan kunlaboran spiriton.	coopératif	0	0
Ils ronchonnèrent à l'indication de leur salaire misérable.	Ili grumblaĉis, kiam oni sciigis ilian mizeran salajron.	indication	0	0
Jean Giraud, plus connu sous le nom de Moebius, est mort le samedi 10 mars 2012, à l'âge de 73 ans, des suites d'une longue maladie.	Jean Giraud, pli bone konata sub la nomo Moebius, mortis sabaton la dekan de marto 2012, 73jara, post longa malsano.	suites	0	0
Les médecins pensent qu'ils peuvent éradiquer la maladie, donc je suis optimiste.	La kuracistoj opinias, ke ili povos elradikigi la malsanon, tial mi estas optimista.	éradiquer	0	0
J'ai été contraint de me fendre d'un démenti formel.	Mi devige redaktis firman malkonfirmon.	formel	0	0
Oh! Oh! La rouille a attaqué le métal.	Hej! Ekrustiĝis la metalo.	rouille	0	0
Comment utiliser un routeur pour limiter le débit réseau ?	Kiel uzi enkursigilon por limigi la rapidecon de la reto?	débit	0	0
Un chien a un flair très développé.	Hundo havas pintkapablan flarpovon.	flair	0	0
En face de moi, une fenêtre était toute grande ouverte. J’entendais rire sur le quai des marchandes de fleurs ; et, au bord de la croisée, une jolie petite plante jaune, toute pénétrée d’un rayon de soleil, jouait avec le vent dans une fente de la pierre.	Fronte al mi, fenestro estis larĝe malfermita. Mi aŭdis ridi sur la kajo florvendistinojn; kaj rande de la duklapa fenestro, ege malgranda planto flava, tute penetrita de sunradio, ludis per la vento en ŝtona fendo.	croisée	0	0
Helga est un nom suédois.	Helga estas sveda nomo.	helga	0	0
Vous ne coopérez pas.	Vi ne kunlaboras.	coopérez	0	0
Ils se sont changés.	Ili ŝanĝis siajn vestojn.	changés	0	0
L'esprit de l'antiquité survit dans les colonnes et les murs des temples et des palais en ruine.	En la kolonoj kaj muroj de la ruiniĝintaj palacoj kaj temploj la spirito de la antikvo vivas plu.	colonnes	0	0
Vous avez saccagé ma BMW !	Vi detruis mian BMW-on!	saccagé	0	0
Si nous partons maintenant, nous pourrions être de retour à Tucson avant la tombée de la nuit.	Se ni foriras nun, ni povos reveni en Tuksonon antaŭ la noktiĝo.	tucson	0	0
Je fus émue aux larmes par l'histoire.	Mi estis ĝislarme emociita de la rakonto.	émue	0	0
David tua Goliath avec une fronde.	Davido mortigis Goljaton per ŝtonĵetilo.	goliath	0	0
On dit qu'il a des qualifications de médecin.	Laŭdire li estas kvalifikita kiel kuracisto.	qualifications	0	0
La vie du prisonnier et de sa fille sans défense est menacée par un infernal complot.	La vivo de la prizonulo kaj de lia filino sendefenda estas minacata de gravega komploto.	infernal	0	0
Développer son habileté à parler anglais est, semble-t-il, la raison pour laquelle il est parti étudier à l'étranger.	Plifirmigi sian parolkapablon en la angla supozeble estas la kialo, pro kiu li foriris studi eksterlande.	semble-t-il	0	0
Je ne parierais pas là-dessus.	Mi ne vetus je tio.	parierais	0	0
Ils se ressemblent l'un l'autre à tous égards.	Ili similas unu la alian ĉiurilate.	égards	0	0
Je l'aime à la folie. Mes mains tremblent sur le clavier, pour peu que je pense au charme qu'il dégage. Il faut que je me sorte de cette situation qui me mène peu à peu à ma perte.	Mi amas lin freneze. Miaj manoj tremas sur la klavaro, se mi nur pensas pri lia ĉarmo. Mi devas eskapi el tiu situacio, ĉar ĝi forkonsumas min poiome.	tremblent	0	0
Je pensais que Tom demanderait à quelqu'un d'autre de le faire.	Mi kredis, ke Tomo petos iun alian fari tion.	demanderait	0	0
La version de Dan de l'histoire ne correspondait pas aux éléments de preuve.	La versio de Dan pri la afero ne korespondis al la pruvaĵoj.	correspondait	0	0
C'est fou le nombre de zigues qui se pointent, exigent la création d'une nouvelle langue, créent cinquante phrases et puis se cassent et qu'on ne revoit jamais.	Estas strange kiom da uloj aperas, postulas la kreadon de nova lingvo, kreas kvindek frazojn kaj foriras, malaperante por ĉiam.	pointent	0	0
Il prétend, ma chère Gertrude, avoir trouvé le principe et la source du dérangement de votre fils.	Li asertas, mia kara Gertruda, ke li eltrovis la bazon kaj la kaŭzon de la perturbo de via filo.	gertrude	0	0
Les vaincus ont toujours tort. L'histoire ne considère que leur défaite.	Venkitoj ĉiam malpravas. La historio konsideras nur ilian malvenkon.	vaincus	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	- En la nomo de la krucumita Filo, ĵuru rompi la karnajn ligojn, kiuj ankoraŭ ligas vin al patro, patrino, fratoj, fratinoj, edzino, parencoj, amikoj, mastrinoj, reĝoj, bonfarantoj kaj iu ajn estaĵo, al kiu vi promesis fidon, obeon, aŭ servon.	jurez	0	0
Pour faire découvrir la langue internationale, on devrait écrire en faisant ressortir chaque lexie.	Por mal'kovr'ig'i la inter'naci'a'n lingv'o'n, oni dev'us skrib'i apart'ig'ant'e ĉiu'n vort'unu'o'n.	lexie	0	0
Les deux crânes d'œuf là devant, ce sont Tom et Jean.	La du kalvuloj tie antaŭe estas Tom kaj Johano.	crânes	0	0
Israël et Juda étaient des royaumes antiques qui pratiquaient des formes de la religion israélite.	Izraelujo kaj Judujo estis antikvaj reĝlandoj, kiuj praktikis formojn de la izraelida religio.	royaumes	0	0
L'étang fait 100 mètres de diamètre.	La lageto havas 100-metran diametron.	diamètre	0	0
Toutes ces querelles m'usent les nerfs.	Ĉiuj tiuj kvereloj eluzas miajn nervojn.	querelles	0	0
Les petits changements peuvent entraîner de grandes répercussions.	Malgrandaj ŝanĝoj povas sekvigi grandajn postefikojn.	répercussions	0	0
Tu commences à me courir sur le haricot.	Vi komencas iriti min.	haricot	0	0
Je me sens comme un nouveau-né.	Mi sentas min kiel novnaskito.	nouveau-né	0	0
Quel est ton restaurant de fast food préféré?	Kiu estas via preferata rapidmanĝejo?	fast	0	0
Je n'arrive pas à le cerner.	Mi ne sukcesas ĉirkaŭbari lin.	cerner	0	0
« Cesse de me supplier pour avoir un biscuit, Tim », dit sa mère. « Rappelle-toi, les enfants qui demandent avec trop d'insistance sont exclus de la distribution de biscuits ».	"Ĉesu min petegi, por ekhavi biskviton, Tim", diris lia patrino? "Memoru, la infanojn, kiuj tro insiste petegas, oni forigas el la biskvita disdonado".	exclus	0	0
Ne t'inquiète pas pour une chose aussi futile.	Ne havu zorgajn pensojn pri tia neglektindaĵo.	futile	0	0
Donne-m'en.	Donu el tio al mi.	donne-m'	0	0
À cette époque, Athènes dominait les autres cités grecques.	Tiam Ateno dominis la aliajn grekajn urbojn.	cités	0	0
Un pub est un endroit ou les gens se rassemblent pour boire de la bière.	Drinkejo estas loko, kie homoj kunvenas por trinki bieron.	rassemblent	0	0
Nos ventes, ce mois-ci, sont élevées.	Niaj vendoj ĉi-monate estas altaj.	élevées	0	0
Après une crise cardiaque, son père est devenu invalide.	Ŝia patro fariĝis handikapulo rezulte de koratako.	invalide	0	0
Qui, voyant la nudité de ces murs, penserait qu'ici habite une reine ?	Kiu, rigardante tiujn nudajn murojn, opinias, ke reĝino vivas ĉi tie?	nudité	0	0
Il a été mis en examen pour fraude fiscale et blanchiment de fraude fiscal.	Li estis persekutita pro fiska fraŭdo kaj pro sen-spurigado de fiska fraŭdo.	blanchiment	0	0
Courant 1969 le débat sur la mémoire virtuelle pour les ordinateurs commerciaux prit fin. Une équipe de recherche d'IBM menée par David Sayre montra que leur système d'indirection de la mémoire virtuelle fonctionnait concrètement mieux que le meilleur des systèmes contrôlés manuellement.	De 1969 la debato pri virtuala memoro por komercaj komputiloj finiĝis. IBM-a esploristaro gvidita de David Sayre montris, ke ties virtualmemora tega sistemo reale funkciis pli bone ol la plej bona mane regataj sistemoj.	virtuelle	0	0
Il coupa à travers la forêt de Sherwood.	Li sekvis ŝparvojon tra la arbaro Sherwood.	sherwood	0	0
Les nains aussi ont commencé petits est un film du réalisateur allemand Werner Herzog sorti en 1970.	Ankaŭ la nanoj komenciĝis malgrandaj estas filmo de la germana reĝisoro Werner Herzog el la jaro 1970a.	werner	0	0
Chacun dispose du droit à réclamer des réparations juridiques à l'encontre des tribunaux, instances et autres décisions administratives qui enfreignent ses droits ou son intérêt légal.	Ĉiu havas rajton apliki jurisdikcian riparon kontraŭ tiaj tribunalaj, instancaj kaj aliaj administraciaj decidoj, kiuj malobservas lian rajton aŭ rajtan intereson.	juridiques	0	0
Tom aime expérimenter.	Al Tom plaĉas eksperimentado.	expérimenter	0	0
La police a fait usage de gaz lacrymogènes pour disperser les casseurs.	La polico uzis larmigan gason por dispeli la vandalojn.	disperser	0	0
Il m'a arnaqué.	Li trompis min.	arnaqué	0	0
Tom est le beau-fils de Mary.	Tomo estas la bofilo de Manjo.	beau-fils	0	0
Il est vrai peut-être que les mots nous cachent davantage les choses invisibles qu'ils ne nous révèlent les visibles.	Estas vere, ke la vortoj pli kaŝas al oni la nevideblaĵojn ol ili malkaŝas al oni la videblaĵojn.	révèlent	0	0
Les principes fondamentaux de la mécanique classique furent posées par Galilée et Newton aux 16e et 17e siècles.	La bazaj principoj de la klasika mekaniko estis starigitaj de Galileo kaj Neŭtono en la 16a kaj 17a jarcentoj.	galilée	0	0
Cet auteur ne comprend pas du tout quel besoin auraient un homme et une femme qui ne peuvent être investis dans une relation romantique de devenir amis.	Tiu aŭtoro tute ne komprenas, kiun deziron povas havi viro kaj virino, ne engaĝitaj en romantika rilato, fariĝi geamikoj.	investis	0	0
Combien les assistants dentaires gagnent-ils ?	Kiom gajnas dentistaj asistantoj?	dentaires	0	0
Je pense que cette pastèque est exceptionnelle.	Mi opinias, ke tiu akvomelono estas elstara.	pastèque	0	0
Le cambrioleur fut envoyé à la préfecture de police.	La rompŝtelisto estis kunprenata al la policprefektejo.	préfecture	0	0
Nous sommes baisés.	Ni estas trompaĉitaj.	baisés	0	0
C'est une humeur passagère.	Ĝi estas nedaŭra humoro.	passagère	0	0
Si c’est aujourd’hui jour de sabbat, hâtez-vous d’aller retrouver vos balais ; autrement ils s’envoleront tout seuls.	Hodiaŭ estas via sabatorgio, hastu vin por retrovi viajn balailojn; aliokaze ili forflugos memstare.	balais	0	0
C'est la France qui l'obsède.	Ŝin obsedas Francio.	obsède	0	0
Il s'est pas mal renforcé depuis qu'il va à la gym.	Li relative multe pli fortiĝis, de kiam li vizitadas la gimnastikejon.	renforcé	0	0
Je refusais.	Mi malakceptis.	refusais	0	0
Je veux que tous les meubles soient livrés directement à mon domicile.	Mi volas, ke ĉiuj mebloj estu rekte hejmen liverotaj.	livrés	0	0
Puisque tu fais beaucoup de navettes, il semble cohérent qu'utiliser une voiture plus petite, te ferais économiser de l'argent à la pompe.	Ĉar vi multe ir-reiras, ŝajnas klare, ke vi ŝparus monon ĉe la benzinejo, se vi uzus pli malgrandan aŭton.	cohérent	0	0
Il est mort paisiblement chez lui hier soir.	Hieraŭ vespere li kviete mortis hejme.	paisiblement	0	0
Vous êtes très vifs.	Vi estas tre viglaj.	vifs	0	0
Nous devons les inciter à nous aider.	Ni devas instigi ilin helpi al ni.	inciter	0	0
Tom enseigne également la géographie et l'histoire.	Tom instruas ankaŭ geografion kaj historion.	géographie	0	0
Les bruits ont été éliminés de manière suffisante par l'isolation phonique.	La bruoj estis sufiĉe forigitaj per kontraŭbrua izolado.	éliminés	0	0
Il dit qu'il ne gagnerait probablement pas.	Li diris, ke li probable ne gajnos.	gagnerait	0	0
« Miroir, miroir au mur, qui est la plus belle dans tout le pays ? » — « Votre Majesté la Reine, vous êtes la plus belle ici, mais Blanche-Neige est mille fois plus belle que vous. »	"Spegulo, spegulo sur la muro, kiu estas la plej bela el la tuta lando?" — "Via reĝina moŝto, vi estas la plej bela ĉi tie, sed Neĝulino miloble pli belas ol vi."	blanche-neige	0	0
Ne soyez pas si négatives !	Ne estu tiom pesimismaj!	négatives	0	0
Haïti est le pays le plus pauvre des Caraïbes.	Haitio estas la plej malriĉa lando el la karibaj insuloj.	haïti	0	0
Mon grand-père paternel est à moitié tzigane.	Mia patrinflanka avino estas duoncigano.	paternel	0	0
L'an prochain, les bonnets seront probablement à la mode.	Venontjare kufoj verŝajne iĝos laŭmodaj.	bonnets	0	0
Nous étions voisins de palier.	Ni estis sametaĝaj najbaroj.	palier	0	0
Avant leur conquête par les arabes, la plupart des perses étaient Zoroastriens, mais aussi Juifs ou Chrétiens. Qui oserait penser aujourd'hui que des Iraniens ont des ancêtres Juifs ou Chrétiens ?	Antaŭ la konkero fare de la araboj, plej multaj persoj estis zoroastranoj, sed ankaŭ judismanoj aŭ kristanoj. Kiu hodiaŭ kuraĝus pensi, ke irananoj havas judismajn aŭ kristanajn prapatrojn?	oserait	0	0
L'eau diffuse mieux le son que l'air.	Akvo pli bone dissendas sonon ol aero.	diffuse	0	0
Ces écouteurs me font mal aux oreilles.	Tiuj aŭskultiloj dolorigas miajn orelojn.	écouteurs	0	0
Les disparitions qui ont eu lieu dans le triangle des Bermudes sont inexplicables.	La malaperoj, kiuj okazis en la Bermuda triangulo, estas neklarigeblaj.	disparitions	0	0
Les germes peuvent seulement être vus à l'aide d'un microscope.	Ĝermoj nur mikroskope videblas.	germes	0	0
Tu te méprends.	Vi eraras.	méprends	0	0
Les soldats de l’agresseur n’étaient rien d'autre que des voleurs, des meurtriers et des violeurs en uniforme.	La soldatoj de la agresinto estis nenio alia krom ŝtelistoj, murdistoj kaj seksperfortintoj en uniformo.	violeurs	0	0
J'aime le cidre sans alcool.	Mi ŝatas senalkoholan cidron.	cidre	0	0
C’est fâcheux.	Estas ĉagrene.	fâcheux	0	0
Où les as-tu massacrés ?	En kiu loko vi buĉis ilin?	massacrés	0	0
Cherchez-vous quelque chose de défini ? Puis-je vous aider ?	Ĉu vi serĉas ion apartan? Ĉu mi povas helpi vin?	défini	0	0
L'enseignant a distribué les prospectus.	La instruisto disdonis la broŝurojn.	distribué	0	0
Elle est paralysée des deux jambes.	Ŝi lamas dukrure.	paralysée	0	0
Je ne peux pas voir ce qu'ils fabriquent tous les deux, mais ils font beaucoup de bruit.	Mi ne povas vidi, kion ili ambaŭ faras, sed ili faras multe da bruo.	fabriquent	0	0
La femme qui parle avec ce garçon est sa maitresse.	La virino, kiu parolas kun tiu knabo, estas lia instruistino.	maitresse	0	0
Les gaz d'échappement causent une sérieuse pollution des villes.	Gasaj ellasoj kaŭzas gravan poluon en la urboj.	échappement	0	0
Les deux femmes se ressemblaient tellement qu'elles auraient pu être jumelles.	La du virinoj tiom similis unu al la alia, ke ili povintus esti ĝemeloj.	ressemblaient	0	0
Donnez-le à quiconque le veut !	Donu ĝin al kiu ajn volas ĝin!	donnez-le	0	0
Ils enverront le livre par la poste.	Ili poŝte sendos la libron.	enverront	0	0
Ce matin, j'ai un appétit d'ogre.	Ĉi-matene mi havas ogran apetiton.	ogre	0	0
Pose ta tasse sur la soucoupe.	Metu vian tason sur la subtaso.	soucoupe	0	0
L'opération à haute température réduit la durée de vie du lubrifiant.	Altaj temperaturoj mallongigas la uzodaŭron de la lubrikaĵo.	lubrifiant	0	0
Il souriait.	Li ridetis.	souriait	0	0
Souffres-tu d'insomnie ?	Ĉu vi suferas pro sendormeco?	insomnie	0	0
Les organisations paysannes ont créé une coopérative d'épargne et de crédit.	La kamparanaj organizaĵoj kreis ŝpar- kaj kredit-kooperativojn.	coopérative	0	0
D'une petite étincelle surgit parfois une grande flamme.	El eta fajrero foje fariĝas granda flamo.	surgit	0	0
Tom a obtenu la nationalité américaine.	Tomo akiris la usonan naciecon.	nationalité	0	0
Le relief plat de cette plaine démontre qu'il n'y a eu aucune activité sismique dans la région depuis des millénaires.	La senreliefeco de tiu ebenaĵo indikas, ke neniu seisma skuo okazis en la regiono de jarmiloj.	plaine	0	0
La Russie d'aujourd'hui est-elle vraiment le gamin précoce, bien comme il faut, qui s'efforce d'arrêter les bagarreurs détruisant les gâteaux de sable des autres ? Ou bien plutôt le gars louche qui rejoint le groupe des oppresseurs pour soigner sa popularité ?	Ĉu la hodiaŭa Rusio vere estas la frue maturiĝinta, bonorda infano, kiu klopodas haltigi la batalemulojn, kiuj detruas la sablokukojn de aliaj? Aŭ tamen prefere la necerta knabo, kiu aliĝas al la grupo de molestuloj por iĝi populara?	détruisant	0	0
La zone était bouclée avec du ruban jaune.	La areo estis ĉirkaŭbarita per flava bendo.	bouclée	0	0
Les mauvaises nouvelles voyagent rapidement.	Malbonaj novaĵoj disvastiĝas rapide.	voyagent	0	0
La production est réalisée dans un but lucratif, pas pour suivre les besoins.	La produktado estas organizita profitocele, ne por kontentigi bezonojn.	lucratif	0	0
Hier soir, ma carte graphique a cramé.	Hieraŭ vespere mia vidkarto kolapsis.	cramé	0	0
Augmentez le son.	Plilaŭtigu!	augmentez	0	0
Habillez-vous.	Vestiĝu!	habillez-vous	0	0
Tom n'a pas eu le courage de désobéir à Mary.	Tomo ne kuraĝis malobei Manjon.	désobéir	0	0
Il nous reste une gourde et deux outres pleines, de quoi tenir jusqu'à demain.	Restas al ni botelo kaj du felsakoj plenaj por elteni ĝis morgaŭ.	gourde	0	0
La coalition essaie de masquer ses divergences.	La koalicio provas maski siajn diverĝojn.	coalition	0	0
Je te déconseille d'y aller.	Mi avertas vin ke vi ne iru tien.	déconseille	0	0
Je me suis préparé pour le jeu en m'entraînant intensivement.	Mi prepariĝis al la ludo per intensa trejnado.	entraînant	0	0
Un jour, une femme noire, Rosa Parks, est retournée à la maison après une dure journée de travail.	Iun tagon, nigra virino Roza Parks revenis hejmen post peniga labortago.	parks	0	0
Il y a un pli rebelle sur ma chemise que je n'arrive simplement pas à avoir avec le fer à repasser.	Estas ĝena ĉifaĵo sur mia ĉemizo, kiun mi ne sukcesas forigi per gladilo.	pli	0	0
Il s'asseyait là.	Li sidiĝis tie.	asseyait	0	0
Je ne conteste pas cela.	Mi ne neas tion.	conteste	0	0
Une autre source intéressante d'énergie est la chaleur qui peut être récupérée dans les matériaux à déperdition radioactive.	Alia interesa energifonto estas la varmo havebla el radiaktivaj defalaĵoj.	récupérée	0	0
Pour Nietzsche, Dieu a connu sa fin. Pour les chrétiens, Dieu est le pain. Pour les croyants de gauche, Dieu est carmin.	Nietzsche diris, ke Dio estas mortinta. Kristanoj diras, ke Dio estas pano. Religiaj maldekstruloj diras, ke Dio estas ruĝa.	croyants	0	0
Donnez-le-moi.	Donu ĝin al mi.	donnez-le-moi	0	0
Cet adjectif est utilisé pour qualifier une femme.	Tiu adjektivo estas uzata por priskribi virinon.	qualifier	0	0
Larry Ewing est marié et père de deux enfants.	Larry Ewing estas edziĝinta kaj la patro de du infanoj.	ewing	0	0
Dites au-revoir à vos amis.	Adiaŭu viajn amikojn.	au-revoir	0	0
Évitons ce sujet la nuit...	Ni evitu tiun temon dumnokte...	évitons	0	0
Fonder une famille est ce à quoi j’ai toujours aspiré.	Al fondado de familio mi ĉiam sopiris.	aspiré	0	0
D'aucuns disent que je ne fais jamais de phrases pour Muiriel ; je tiens à dire que cela est faux, archi-faux.	Iuj diras, ke mi neniam faras frazojn por Muiriel; mi asertas, ke tio estas malvera, malverega.	aucuns	0	0
L'ouragan a déjà fait des ravages dans les Caraïbes.	La uragano jam kaŭzis detruegojn en Karibio.	ravages	0	0
Les femmes qui portent des vêtements masculins sont, de nos jours, largement acceptées par le corps social, à l'opposé complet des hommes qui portent des vêtements féminins.	La virinoj, kiuj surhavas virajn vestojn, estas nuntempe facile akceptitaj de la socianaro, tute kontraste kun la viroj, kiuj surhavas virinajn vestojn.	acceptées	0	0
Es-tu végétarienne ?	Ĉu vi estas vegetarano?	végétarienne	0	0
Je préfère les poneys aux licornes.	Mi preferas poneojn al unukornuloj.	poneys	0	0
Il y a dans l'atmosphère de la cendre volcanique.	En la atmosfero estas vulkana cindro.	cendre	0	0
Ne prends pas ses paroles pour de saintes écritures !	Ne prenu liajn vortojn por sankta skribo!	écritures	0	0
Quelle est l'épaisseur du tableau ?	Kiom dika estas la pentraĵo?	épaisseur	0	0
À l’époque des Vikings, le Groenland était plus vert qu’aujourd’hui.	En la epoko de la vikingoj Gronlando pli verdis ol hodiaŭ.	vikings	0	0
On s'est fait éjecter comme des malpropres.	Ni estis elpelitaj kiel sentaŭguloj.	éjecter	0	0
Déplacez ce bureau sur la droite.	Movu tiun tablon dekstren.	déplacez	0	0
Relevez le plan du texte.	Registru la planon de la teksto.	relevez	0	0
Prends avec toi et le sabre et la dague, la jungle tropicale est vraiment dangereuse.	Kunprenu sabron kaj ponardon, tropika arbarego vere danĝeras.	tropicale	0	0
Mendier dans la rue est interdit par la loi.	Almozpetado sur la strato estas leĝe malpermesita.	mendier	0	0
Qui a laissé les lumières du bureau allumées ?	Kiu lasis la lampojn de la oficejo ŝaltitaj?	allumées	0	0
Je lui ai fait une confidence.	Mi faris al li konfidencon.	confidence	0	0
Par une chaude après-midi d'été, Tony, John et Pip coupaient les hautes herbes.	Dum varma somera posttagmezo Tony, John kaj Pip falĉis altajn herbojn.	pip	0	0
Marie est venue le lundi et est repartie le jour suivant.	Manjo venis lundon kaj foriris la postan tagon.	repartie	0	0
Il y a des mères et des pères qui resteront éveillés dans leur lit après que les enfants se seront endormis, en se demandant comment ils paieront l'hypothèque ou les factures du médecin, ou comment ils pourront mettre assez d'argent de côté pour les études universitaires de leur enfant.	Estas patroj kaj patrinoj, kiuj post ekdormo de siaj infanoj, restos sendorme en sia lito al si demandante, kiel ili pagos la hipotekon aŭ la kuracistajn fakturojn, aŭ kiel ili povos ŝpari sufiĉe da mono por la universitatan studadon por sia infano.	paieront	0	0
Attrapez-les.	Kaptu ilin.	attrapez-les	0	0
Le recyclage réduit la pollution et les déchets.	Recikligado reduktas poluadon kaj rubaĵojn.	recyclage	0	0
De quelle manière peut-on empêcher les gens de ne penser qu'à leurs besoins et à leurs préoccupations, en les amenant à se considérer comme un élément d'une plus grande communauté ?	Kiamaniere oni povas malebligi al la personoj pensi nur pri siaj bezonoj kaj zorgoj, instigante ilin sin konsideri kiel parto de pli granda komunumo?	préoccupations	0	0
Elle était aussi mince qu'un rail.	Ŝi estis maldika kiel bastono.	rail	0	0
Une rivière divise la ville.	Rivero dividas la urbon.	divise	0	0
Puis-je avoir encore une canette de bière, s'il vous plaît ?	Ĉu mi povus ekhavi plian skatolon da biero?	canette	0	0
Sur quelle fesse tu veux ton bisou ?	Sur kiu gluteo vi volas vian kiseton?	fesse	0	0
Personne n'a compris ce problème mathématique.	Neniu komprenis tiun matematikan problemon.	mathématique	0	0
Tu sais, M. Tanaka, il est fraîchement marié.	Sciu, ke s-ro Tanaka estas freŝdate edziĝinta.	fraîchement	0	0
L’ayant transporté dans l’île de Chypre, elle lui substitue son fils Cupidon, qui se présente chez la reine de Carthage sous la figure de Iule.	Transportinte lin al la insulo Kipro, ŝi lin anstataŭigas per sia filo Kupido, kiu sin prezentas kun la Askanjaj trajtoj en la palaco de la reĝino de Kartago.	cupidon	0	0
Je me demande combien les nouveaux seins de Darby lui ont coûté.	Mi scivolas, kiom la novaj mamoj de Darby kostis al ŝi.	darby	0	0
Il a fugué de la maison trois fois avant ses dix ans.	Li tri fojojn forkuris de la hejmo antaŭ sia dekjariĝo.	fugué	0	0
Le guérisseur m'a ordonné de garder le lit pendant une semaine.	La sanigisto ordonis al mi gardi la liton dum unu semajno.	guérisseur	0	0
La poésie est le miroir brouillé de notre société. Et chaque poète souffle sur ce miroir : son haleine différemment l’embue.	Poezio estas la malneta spegulo de nia socio. Kaj sur tiun spegulon blovas ĉiu poeto: ties elspiraĵo rosumas ĝin diversmaniere.	brouillé	0	0
Je déteste les fanatiques.	Mi malŝategas fanatikulojn.	fanatiques	0	0
Elle a de faux cils.	Ŝi havas falsajn okulharojn.	cils	0	0
J'ai éprouvé la même chose.	Mi sentis la samon.	éprouvé	0	0
Ne le refaites pas !	Ne refaru tion!	refaites	0	0
Grouillez-vous, les filles !	Rapidu, knabinoj.	grouillez-vous	0	0
De nombreuses atrocités ont été commises pendant la guerre.	Multaj abomenaĵoj faritis dum la milito.	atrocités	0	0
Elle a voué sa vie à l'éducation.	Ŝi dediĉis sian vivon al edukado.	voué	0	0
Fuyons vite !	Ni rapide forkuru!	fuyons	0	0
En Amérique, chacun est de l'opinion que personne ne lui est socialement supérieur, puisque tous les hommes sont égaux, mais il n'admet pas qu'il n'a pas d'inférieurs.	En Usono ĉiu opinias, ke neniu socie superas al li, ĉar ĉiuj homoj egalas, sed li ne konsentas, ke neniu socie malsuperas al li.	inférieurs	0	0
Il me semble que j'ai une appendicite.	Ŝajnas al mi, ke vi havas apendiciton.	appendicite	0	0
Il ne manque jamais une occasion d'insérer çà et là un anglicisme, pour rappeler sa caste et que ses parents ne lui ont pas inutilement payé des stages d'immersion aux États-Unis.	Li neniam preterlasas okazon enŝovi ie dise anglismon, fidela al sia kasto kaj rememorigante, ke liaj gepatroj ne vane pagis por li staĝojn enmediigajn en Usono.	inutilement	0	0
Mon bébé souffre d'une maladie héréditaire.	Mia bebo havas heredmalsanon.	héréditaire	0	0
Oh, s'il te plaît, épargne-moi ce mélodrame.	Ho, bonvolu ne trudi al mi tiun scenaĉon.	épargne-moi	0	0
Il a grimpé les échelons des ministères.	Li supreniris la ŝtupojn de la ministerioj.	échelons	0	0
La province est la province : elle est ridicule quand elle veut singer Paris.	Provinco estas ja provinco: ĝi estas ridinda, kiam ĝi volas imitaĉi Parizon.	singer	0	0
Pourquoi caches-tu des choses pareilles à ta femme ?	Kial vi kaŝas tiajn aferojn al via edzino?	caches-tu	0	0
J'ai été secouée.	Mi estis forte emociita.	secouée	0	0
La lunette arrière est couverte de poussière.	La malantaŭa vitro estas kovrita de polvo.	lunette	0	0
Est-ce que tu es orthodoxe ?	Ĉu vi estas ortodoksa?	orthodoxe	0	0
Tous les yeux étaient collés au poste de télévision tandis que tombaient les résultats de l'élection.	Ĉiuj rigardoj algluiĝis al la televida ekrano, dum aperis la rezultoj de la balotado.	collés	0	0
Les phrases futiles ne sont pas traduites, car personne ne les comprend, ou tout simplement car tout le monde les trouve idiotes, on ne va donc pas gaspiller son temps à d'idiotes futilités et à de futiles idioties.	La senutilaj frazoj ne estas tradukataj, ĉar neniu komprenas ilin, aŭ tutsimple ĉar ĉiuj trovas ilin stultaj, do oni ne volas perdi sian tempon pro stultaj senutilaĵoj kaj senutilaj stultaĵoj.	idioties	0	0
Ses cravates étaient toujours froissées.	Liaj kravatoj ĉiam estis ĉifitaj.	cravates	0	0
Plus les cycles solaires sont courts, plus grande est l'instabilité du Soleil.	Ju pli la sunaj cikloj estas mallongaj, des pli malstabila estas la suno.	cycles	0	0
Il se plaît à dire qu'il est issu du peuple.	Li ŝatas diri, ke li estas popoldevena.	issu	0	0
J'espère que Tom prouvera que j'ai tort.	Mi esperas, ke Tomo pruvos, ke mi malpravas.	prouvera	0	0
Vous étiez lents.	Vi estis malrapidaj.	lents	0	0
Il est impératif que vous agissiez sur-le-champ.	Estas devige, ke vi tuj agu.	impératif	0	0
Je ne pourrais jamais pratiquer de prélèvements sanguins. Je n'ai pas l'estomac pour ce genre de travail.	Mi ne kapablus plenumi sangeltirojn. Mi ne estas sufiĉe kuraĝa por fari tian laboron.	prélèvements	0	0
Qu'importe, si un vent terrible ou de fortes averses effacent le flot de nos larmes; ou si le sol inondé ou de puissantes vagues noient notre espoir. Écoutez la chanson que je vous chante, afin de consoler votre tristesse. Dominez l'oppression qui enfle dans vos poitrines, car la vie commence là, où la peur disparaît.	Egalas, ĉu terura vento aŭ pluvegoj forviŝas la larmofluon; aŭ ĉu subakviĝanta grundo aŭ ondegoj dronigas nian esperon. Aŭskultu la kanton, kiun mi kantas por vi, por ke konsoliĝu via malĝojo. Superu la premiĝon en via brusto, ĉar la vivo komenciĝas, kiam la timo ĉesas.	oppression	0	0
Dans cette société où tout est jetable, c'est une vertu d'utiliser quelque chose jusqu'à ce qu'elle s'use.	En ĉi tiu socio, kie ĉio forĵeteblas, estas virto uzi aĵon ĝis ĝi eluziĝas.	jetable	0	0
Pouvez-vous me prescrire ces médicaments?	Ĉu vi bonvolas preskribi por mi tiujn medikamentojn?	prescrire	0	0
L'anglais était pour nous la langue de repli, lorsque nous ne pouvions nous faire comprendre en français.	La angla estis por ni la anstataŭa lingvo, kiam ni ne sukcesis kompreniĝi en la franca.	repli	0	0
La route est barrée par des arbres tombés.	La vojo estas barita de falintaj arboj.	barrée	0	0
Les châteaux sont, en majeure partie, entourés par des douves.	Kasteloj estas plejofte ĉirkaŭitaj per ĉirkaŭfosaĵoj.	entourés	0	0
Vous allez rester polis, putain de bordel de merde !	Estu ĝentilaj, damna putina fekaĉo!	polis	0	0
Elle était membre de la Fraction Armée Rouge.	Ŝi estis membro de la Frakcio de la Ruĝa Armeo.	fraction	0	0
Ce gadget est le nec plus ultra de l'industrie technologique.	Tiu uzaĵo estas la plej evoluinta de la teĥnikara industrio.	gadget	0	0
L'écureuil était occupé à rassembler des noisettes.	La sciuro kolektantis nuksojn.	noisettes	0	0
Je prierai pour vous.	Mi preĝos por vi.	prierai	0	0
Cinq entrepreneurs différents ont effectué les aménagements.	Kvin malsamaj entreprenistoj efektivigis renovigojn.	entrepreneurs	0	0
Cette photo est trop floue. Je n'arrive pas à distinguer votre visage.	Tiu ĉi foto estas tro malneta. Mi ne povas distingi vian vizaĝon.	floue	0	0
L'alcoolisme de Tom a causé de nombreux problèmes de couple.	La drinkado de Tomo kaŭzis multajn geedzajn problemojn.	alcoolisme	0	0
De nombreuses personnes ont un tel besoin de sécurité qu'entre un bonheur possible mais incertain et un malheur garanti, elles choisissent plutôt ce dernier.	Multaj homoj tiel bezonas certecon, ke inter ebla sed necerta feliĉo kaj certa malfeliĉo ili elektas tiun lastan.	incertain	0	0
Le ministre a été confronté à une avalanche de question de la part de la presse.	La ministro devis alfronti kontraŭ lavango da demandoj de la gazetistaro.	avalanche	0	0
Mâche plus avant d’avaler.	Maĉu pli longe, antaŭ ol gluti.	mâche	0	0
Je n'ai jamais imaginé que tant de gens viendraient à ma fête.	Mi neniam imagis, ke tiom da homoj venos al la festo.	viendraient	0	0
Le temps est demeuré pluvieux.	La vetero restis pluva.	demeuré	0	0
Le plus bel héritage que m'ont laissé mes ancêtres, c'est un nom irréprochable, respecté de tous.	La plej bela heritaĵo, kiun postlasis al mi miaj antaŭuloj, estas neriproĉebla nomo, respektata de ĉiuj.	irréprochable	0	0
Vous me décevez.	Vi elrevigas min.	décevez	0	0
Comment tu t'habilles, normalement, pour le travail ?	Kiel vi kutime vestas vin por la laboro?	habilles	0	0
La mentalité de cette ville est pourrie.	La pensmaniero de ĉi tiu urbo estas putra.	mentalité	0	0
Un moineau a des mouvements très rapides.	Dompasero havas tre rapidajn movojn.	moineau	0	0
Les prisons sont, par euphémisme, dénommées centres de réhabilitation.	Malliberejoj eŭfemisme nomatas centroj de rerajtigo.	réhabilitation	0	0
Monsieur Braun m'a donné votre nom.	Sinjoro Braun indikis al mi vian nomon.	braun	0	0
Tu dansais.	Vi dancis.	dansais	0	0
Elle a agi avec préméditation.	Ŝi agis antaŭpensinte.	préméditation	0	0
Je n'aime pas les coqs.	Mi ne ŝatas virkokojn.	coqs	0	0
Combien d'étagères le frigidaire a-t-il ?	Kiom da bretoj havas la fridujo?	étagères	0	0
Tom n'a pas encore maigri.	Tomo ankoraŭ ne maldikiĝis.	maigri	0	0
Il est désormais démontré que le développement des pays pauvres n'est possible que lorsque les états ne s'en mêlent pas.	Estas nun pruvite, ke la disvolviĝo de la malriĉaj landoj eblas nur kiam la ŝtatoj ne enmiksiĝas.	démontré	0	0
Ces photographies ont été altérées.	Tiuj fotoj estis difektitaj.	photographies	0	0
Les phrases d'Hemingway étaient d'un mauvais style.	La frazoj de Hemingway estis malbonstilaj.	hemingway	0	0
Combien de temps et d'énergie consacres-tu à des projets qui ne te rapportent aucun argent ?	Kiom da tempo kaj da energio vi dediĉas al projektoj, kiuj enspezigas al vi neniun monon?	rapportent	0	0
Nous gagnons un jour.	Ni ŝparas unu tagon.	gagnons	0	0
Je pense que le style ou le genre sont des facteurs moins déterminants dans notre goût pour la musique, que les aptitudes des interprètes individuels à l'arrangement et au jeu des instruments.	Mi pensas, ke stilo aŭ ĝenro estas malpli gravaj faktoroj en nia muzikŝato ol la kapabloj de la individuaj artistoj pri la aranĝado kaj ludado de la muzikiloj.	aptitudes	0	0
Tom s'est accidentellement ouvert la main en coupant des carottes.	Tomo akcidente vundis sian manon, tranĉante karotojn.	coupant	0	0
C'est à elle-même que ses paroles désobligeantes ont porté préjudice.	Ŝiaj malafablaj vortoj damaĝis ŝin mem.	préjudice	0	0
Il ne permettait à personne de s'immiscer dans ses affaires personnelles.	Li permesis al neniu enmiksiĝi en liajn proprajn aferojn.	immiscer	0	0
Il a eu un accident et s'est fracturé une jambe.	Li suferis akcidenton kaj lia kruro rompiĝis.	fracturé	0	0
Ma grand-mère m'a éduqué.	Min edukis mia avino.	éduqué	0	0
Les minorités nationales vivant en Hongrie sont des facteurs constitutifs de la nation.	La naciaj minoritatoj vivantaj en Hungario estas ŝtatkonsistigaj faktoroj.	hongrie	0	0
Écrivez ce que je vais vous dicter.	Skribu, kion mi diktos.	dicter	0	0
Nous mettrons tout en œuvre pour le faire.	Ni uzos ĉiujn rimedojn por fari tion.	mettrons	0	0
Chaplin était visionnaire.	Chaplin estis viziulo.	chaplin	0	0
Est-ce que je te surprends au mauvais moment ?	Ĉu mi surprizas vin en maloportuna momento?	surprends	0	0
Sauve-moi et je te sauverai !	Savu min, tial mi savos vin.	sauve-moi	0	0
Le supplice de Tom était loin d'être terminé.	La suferiga travivaĵo de Tomo tute ne estis pasinta.	supplice	0	0
Les commerçants sont venus en grand nombre.	La komercistoj venis en granda nombro.	commerçants	0	0
Ils se disputaient entre eux.	Ili kverelis inter si.	disputaient	0	0
Je trouve que c'est crevant de croquer des pommes, je préfère donc avaler de la compote.	Mi trovas lacige mordi en pomoj, tial mi preferas gluti pomkompoton.	compote	0	0
Les grands voleurs chassent les petits.	Grandaj ŝtelistoj forpelas malgrandajn.	chassent	0	0
Il faut que je me coiffe.	Necesas, ke mi kombu min.	coiffe	0	0
Je veux vraiment que tu me serres dans tes bras.	Mi vere volas, ke vi brakumu min.	serres	0	0
Personne courtoise, il demanda qu'on inscrive sur sa pierre tombale : « Permettez-moi de rester couché. »	Li estis homo ĝentila kaj petis skribi sur sia tomboŝtono: "Permesu, ke mi restu kuŝanta."	tombale	0	0
La police recherchait le garçon perdu.	La polico serĉis la perditan knabon.	recherchait	0	0
Retourne-toi ou je te supprime.	Turnu vin, aŭ mi neniigos vin.	supprime	0	0
N'emportez pas plus d'argent que nécessaire.	Ne kunprenu pli da mono ol necesas.	emportez	0	0
Comment ta mère t'appelle-t-elle ?	Kiel nomas vin via patrino?	appelle-t-elle	0	0
Je ne remorque pas leurs voitures.	Mi ne trenas iliajn aŭtojn.	remorque	0	0
Il est très gourmand.	Li estas tre frandema.	gourmand	0	0
Tom prend un comprimé de vitamines et minéraux chaque jour.	Tom prenas ĉiutage tablojdon vitaminan kaj mineralan.	comprimé	0	0
Le paquet était enveloppé dans un papier épais.	La pako estis volvita en dika papero.	enveloppé	0	0
Ma sœur a l'habitude de souligner, en lisant, les mots qu'elle ignore.	Legante, mia fratino kutimas substreki la vortojn, kiujn ŝi ne konas.	souligner	0	0
Comme Mussolini, Bukele a commencé sa carrière dans la gauche radicale.	Kiel Mussolini, Bukele komencis sian karieron en la radikala maldekstro.	mussolini	0	0
Même pour un Japonais il est très difficile de mettre un kimono.	Eĉ por japano tre malfacilas surmeti kimonon.	kimono	0	0
Il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers.	Estas multaj stelaroj en la universo.	galaxies	0	0
Les vêtements mouillés collent au corps.	Malsekaj vestoj gluiĝas al la korpo.	collent	0	0
Il y a 3 sections principales.	Estas tri ĉefaj sekcioj.	sections	0	0
Je me suis dissimulé derrière elle.	Mi kaŝis min malantaŭ ŝin.	dissimulé	0	0
Bon nombre des victimes moururent brûlées ou asphyxiées.	Multaj viktimoj mortis brulvunditaj aŭ asfiksiitaj.	brûlées	0	0
Promets que tu tiendras ta promesse.	Promesu, ke vi plenumos vian promeson.	tiendras	0	0
Pouvez-vous vraiment contester ma version des choses en me regardant dans les yeux ?	Ĉu vi vere povas kontesti mian version pri la okazintaĵoj rigardante min al la okuloj?	contester	0	0
Je ne suis guère matinal.	Mi ne leviĝas tre frumatene.	matinal	0	0
En 1807, Robert Morrison, le premier missionnaire protestant Britannique en Chine, arriva à Canton.	En 1807, Robert Morrison, la unua protestanta misiisto brita en Ĉinio, alvenis en Kantono.	missionnaire	0	0
Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	Nenio estas pli koleriga, eĉ insulta, ol la senĉesa gurdado pri „amerika armeo”, „amerika kino”, „amerika diplomatio”, ... kvazaŭ tiuj aferoj ekzistus je la skalo de amerika kontinento, aŭ kvazaŭ subite ĉesintus ekzisti la limoj de Kanado, Meksiko, Kolombio, Gvatemalo, Peruo, Brazilo kaj Argentino, kun iliaj popoloj kaj kulturoj.	existaient	0	0
Nous devons ficher le camp d'ici.	Ni forpafiĝu de ĉi tie.	ficher	0	0
Le « Paradoxe de la vie privée » est la contradiction entre l’importance que les consommateurs prétendent porter à leur vie privée et la nonchalance qu’ils font preuve à divulguer des renseignements sur leur vie privée en ligne.	La „Paradokso de Privateco” estas la kontraŭeco inter ĉi tiuj faktoj: Unue konsumantoj asertas, ke ilia privateco estas grava por ili; due ili tre libere malkaŝas siajn personajn informojn enrete.	paradoxe	0	0
Tom a été surpris par sa mère en train de se masturber.	Tom estis surprizita de sia patrino dum masturbado.	masturber	0	0
Les USA ne seraient rien sans ses immigrants, légaux et illégaux.	Usono estus nenio sen siaj enmigrintoj, kaj laŭleĝaj kaj kontraŭleĝaj.	immigrants	0	0
Si la réincarnation existe, j'aimerais revenir avec les jambes de Tina Turner et la voix de Nina Simone.	Se reenkarniĝo ekzistas, mi ŝatus reveni kun la kruroj de Tina Turner kaj la voĉo de Nina Simone.	réincarnation	0	0
Débrouillez-vous pour lui trouver une cravate.	Elturniĝu por havigi al li kravaton.	débrouillez-vous	0	0
Fuyant les persécutions religieuses, les pèlerins se rendirent en Amérique.	Fuĝinte de persekuto pri religio, la pilgrimuloj venis al Ameriko.	fuyant	0	0
Ne devrais-tu pas déjà être à l'école?	Ĉu vi ne devus jam esti en la lernejo?	devrais-tu	0	0
On dit que les boîtes en métal sont de bons conducteurs de chaleur.	Onidire metalaj ujoj estas bonegaj varmokondukiloj.	conducteurs	0	0
Le succès de notre vie commune est basé sur le respect mutuel.	Nia bona kunvivado estas bazita sur la reciproka respekto.	mutuel	0	0
Rencontrons Tom.	Ni renkontu Tomon.	rencontrons	0	0
Les fruits acides comme les ananas ou les citrons sont aigres.	Acidaj fruktoj, kiaj ananasoj aŭ citronoj, estas amaraj.	acides	0	0
Désolé, je ne peux pas te répondre actuellement, je suis submergé de travail !	Bedaŭrinde mi ne povas respondi al vi nuntempe, mi estas superŝutita de laboro!	submergé	0	0
Le journaliste américain Ambrose Bierce a dit : « L'orthographe est une science qui consiste à écrire des mots avec l'œil et pas avec l'oreille. » Il ne connaissait sûrement pas l'espéranto !	La usona ĵurnalisto Ambrose Bierce diris : "Ortografio estas scienco kiu konsistas en tio, skribi vortojn laŭ la okulo, ne laŭ la orelo." Sendube, li ne konis Esperanton!	ambrose	0	0
Les boxeurs doivent être pesés avant le combat.	Boksistoj pesiĝu antaŭ la batalo.	boxeurs	0	0
À qui appartiennent ces rennes ?	Al kiu apartenas tiuj ĉi boacoj?	rennes	0	0
Comme mon école est grande, je dois courir pendant les pauses de cinq minutes pour aller d'une salle de classe à une autre.	Ĉar mia lernejo estas granda, mi devas kuri dum la kvinminutaj paŭzoj por iri de unu klasĉambro al la alia.	pauses	0	0
Le médicament doit être appliqué localement.	La medikamento devas esti aplikata en la koncernata loko.	appliqué	0	0
Soutenir dans les différents bassins l'émergence de stratégies de développement local pour l'emploi, valorisant les savoir-faire des territoires et développant des actions innovantes.	Subteni sur la diversaj subteritorioj la aperigon de lokaj strategioj por disvolvi dungitecon, valorigante la lertecon de la teritorioj kaj disvolvante novigajn agadojn.	stratégies	0	0
La vieille me regarda méchamment et avec suspicion.	La maljunulino rigardis min malafable kaj suspekteme.	méchamment	0	0
Le mendiant faisait s'entrechoquer quelques maigres pièces dans sa boîte de conserve.	La almozulo tintigis kelkajn groŝetojn en sia ladskatolo.	maigres	0	0
La façade sobre et élégante de cette villa aux airs de palais contraste avec l'aménagement intérieur richement orné dont la façon a subi les influences de multiples styles de différentes époques.	La kvieta, eleganta fasado de tiu palacosimila vilao kontrastas kun la abunde ornamita internaĵo, kies dezajnon influis multaj stiloj de diversaj epokoj.	styles	0	0
Je ne vous mentirai pas, je ne vous trahirai pas, je ne me déroberai pas !	Mi ne misinformos vin, nek perfidos, nek evitos!	mentirai	0	0
Tu supporterais, toi, d'être traitée de cette façon ?	Ĉu vi tolerus esti traktata en tia maniero?	supporterais	0	0
Elle voulait qu'il dise qu'il paierait l'addition.	Ŝi volis, ke li diru, ke li pagos la fakturon.	paierait	0	0
La plupart des piqûres de méduses ne sont pas mortelles.	La plej multaj meduzaj pikoj ne mortigas.	mortelles	0	0
Ce jugement peut être très correct juridiquement, mais est complètement déconnecté de la réalité.	Tiu juĝado povas esti ĝusta el jura vidpunkto, sed ĝi estas tute ekster la realeco.	déconnecté	0	0
M. Grey n'appréciait pas son travail.	Sinjoro Grey ne ĝuis sian laboron.	appréciait	0	0
Vous êtes un négociateur avisé.	Vi estas sagaca traktanto.	négociateur	0	0
Prenez-vous du LSD, du PCP ou du peyotl ?	Ĉu vi uzas LSD-n, fenilciklidinon, aŭ pejoton?	lsd	0	0
Tom est un coureur de jupons.	Tomo estas flirtemulo.	jupons	0	0
Connaissiez-vous mon père ?	Ĉu vi konis mian patron?	connaissiez-vous	0	0
Et elle fait encore la grimace.	Ŝi plu grimacas.	grimace	0	0
La nappe phréatique est contaminée.	La puta tavolo estas infektita.	contaminée	0	0
Et ne vaut-il pas mieux quelque orage endurer, Que d'avoir toujours peur de la mer importune ? Par la bonne fortune on se trouve abusé, Par la fortune adverse on devient plus rusé.	Ĉu ne estas pli oportune alfronti ŝtormon ol daŭre timi minacan maron? Desapontas nin la bona ŝanco, fronte al misfortuno ni iĝas pli ruzaj.	adverse	0	0
C'est une citoyenne respectueuse des lois.	Ŝi estas civitanino obeema al la leĝoj.	citoyenne	0	0
La pauvreté engendre souvent la criminalité.	El malriĉeco ofte fontas krimeco.	engendre	0	0
Qui connaît la différence entre le pourpre et le violet ?	Kiu konas la diferencon inter purpuro kaj viola koloro?	pourpre	0	0
Je suggère que vous essayiez de prendre un peu de sommeil.	Mi proponas, ke vi provu iom dormi.	essayiez	0	0
Il a mis sa petite amie en cloque.	Li gravedigis sian koramikinon.	cloque	0	0
La potence était déjà dressée sur la place.	Sur la placo jam staris la pendumilo.	potence	0	0
Tom a un vélo à dix vitesses.	Tomo havas biciklon kun dek rapidumoj.	vitesses	0	0
Tout le monde a commencé à papoter en même temps.	Ĉiuj ekbabilis samtempe.	papoter	0	0
PS : Je t'aime.	P. S.: Mi amas vin.	ps	0	0
Ses critiques étaient très sévères.	Liaj kritikoj estis severaj.	sévères	0	0
Si vous n'arrivez pas à les vaincre, joignez-vous à eux.	Se vi ne povas venki ilin, aliĝu al ili.	joignez-vous	0	0
Es-tu spontanée ?	Ĉu vi estas spontana?	spontanée	0	0
Ils nous parleront demain matin.	Ili parolos kun ni morgaŭ matene.	parleront	0	0
Les chanteurs ont chanté ensemble afin de rassembler de l'argent pour aider les malades atteints du SIDA.	La kantistoj kune kantis cele kolekti monon por helpi homojn kun aidoso.	atteints	0	0
Marie s'est connectée.	Manjo konektiĝis.	connectée	0	0
Suis-je sélectionné dans l'équipe ?	Ĉu mi estas elektita kiel skipano?	sélectionné	0	0
Sais-tu que les éléphants disposent de deux oreilles géantes mais qu'ils ne t'entendent pourtant pas ?	Ĉu vi scias, ke la elefantoj havas du grandegajn orelojn, sed tamen ne komprenas vin?	géantes	0	0
On ne peut capturer le petit du tigre qu'en pénétrant dans son antre.	Oni sukcesas kapti tigridon nur enirante ties kavernon.	antre	0	0
À juger d'après l'enflure, l'homme a sûrement été mordu par un serpent.	Juĝante laŭ la ŝvelo, la viro certe estis mordita de serpento.	enflure	0	0
Arrête de tourmenter ton frère !	Ĉesu turmenti vian fraton!	tourmenter	0	0
Elle lui est soumise.	Ŝi submetiĝas al li.	soumise	0	0
Je suis un collègue de mademoiselle Marie Fischer.	Mi estas kolego de fraŭlino Manjo Fischer.	fischer	0	0
Les loups-garous apparaissent à la pleine lune.	Homlupoj aperas je la plenluno.	loups-garous	0	0
Ici, vous ressemblez à toutes les princesses et à tous les princes charmants.	Ĉi tie vi aspektas kiel ĉiuj princinoj kaj ĉiuj fabelprincoj.	princesses	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	- En la nomo de la krucumita Filo, ĵuru rompi la karnajn ligojn, kiuj ankoraŭ ligas vin al patro, patrino, fratoj, fratinoj, edzino, parencoj, amikoj, mastrinoj, reĝoj, bonfarantoj kaj iu ajn estaĵo, al kiu vi promesis fidon, obeon, aŭ servon.	maîtresses	0	0
Ma sœur a deux fils, donc j'ai deux neveux.	Mia fratino havas du filojn, do mi havas du nevojn.	neveux	0	0
J'ai rajouté quelques touches finales.	Mi aldonis kelkajn finajn strekojn.	rajouté	0	0
Al Capone fut finalement jeté en prison pour évasion fiscale.	Finfine Al Capone estis enprizonigita pro imposta fraŭdo.	capone	0	0
Que se passerait-il si deux grandes puissances ayant des langues différentes - comme les États-Unis d'Amérique et la Chine - se mettaient d'accord pour enseigner l'espéranto de façon expérimentale dans les écoles primaires ?	Kio okazus, se du potencaj landoj kun malsamaj lingvoj - kiaj Usono kaj Ĉinujo - konsentus pri eksperimenta instruado de Esperanto en bazaj lernejoj?	puissances	0	0
Cet ensemble de logiciels a un prix au détail conseillé de quatre-vingt-dix-neuf dollars.	Tiu tuto da programaroj havas detalan prezon konsilitan je naŭdek naŭ dolaroj.	logiciels	0	0
Tom n'est pas parvenu à se maîtriser, lorsqu'il a vu que Marie embrassait Jean.	Tom ne povis regi sin, kiam li vidis, ke Mary kisas je John.	embrassait	0	0
Le roi Henri VIII avait un court de tennis à Hampton court, son palais près de la Tamise, pas très loin de Londres.	La reĝo Henriko la Oka havis tenisejon en Hampton Court, sia palaco proksime de Tamizo, ne tre for de Londono.	hampton	0	0
Un filet de sang coulait d'une fente au coin du front.	Sangoflueto fluis el fendo flanke de la frunto.	fente	0	0
Avez-vous déjà souffert, auparavant, de convulsions épileptiques ?	Ĉu vi iam pli frue havis epilepsiajn konvulsiojn?	convulsions	0	0
Les interdits alimentaires sont souvent des consignes hygiéniques de bon sens à l'époque où elles ont été formulées, qui ont ensuite été recyclées par les religions pour étoffer leurs commandements creux et qui continuent à les faire obstinément appliquer en dépit de la transformation totale des normes de conservation des aliments.	La nutraĵaj malpermesoj ofte estas higienaj rekomendoj, kiuj estis saĝaj en la epoko de ilia diskonigo, kiuj poste estis realproprigitaj de la religioj celantaj reliefigi siajn senenhavajn dogmojn, kaj kiuj daŭre kaj obstine aplikigas ilin, spite la kompletan transformiĝon de la normoj koncerne la konservadon de la nutraĵoj.	commandements	0	0
Ce que sème le forestier sera récolté par ses petits-enfants.	Kion forstisto semas, rikoltos la nepoj.	récolté	0	0
Les scripts Python ont une syntaxe très simple.	Python-skriptoj havas simplegan sintakson.	python	0	0
J'ai peur des seringues.	Mi timas injektilojn.	seringues	0	0
Le pêcheur a attrapé une méduse pourpre dans son filet.	La fiŝisto kaptis purpuran meduzon en sia reto.	méduse	0	0
La situation avait fondamentalement changé, tous les préparatifs antérieurs se révélaient caduques.	La situacio fundamente ŝanĝiĝis, ĉiuj antaŭaj preparoj montriĝis kadukaj.	fondamentalement	0	0
Le régent imposa un black-out durant les années de guerre civile.	La reganto ordonis mastrostrikon dum la internmilitaj jaroj.	régent	0	0
J'y réfléchirai au cours du week-end.	Mi pripensos tion dum la semajnfino.	réfléchirai	0	0
Nous commencions à voir ce que nous pouvions en déduire.	Ni komencis esplori, kion ni povas dedukti el tio.	déduire	0	0
Je suis spécialisé en Sciences Économiques.	Mi estas fakulo pri ekonomikaj sciencoj.	économiques	0	0
Le bruit permanent m'empêchait de m'endormir.	La konstanta bruo malhelpis al mi ekdormi.	empêchait	0	0
Nous pouvons entendre le chien aboyer.	Ni povas aŭdi la hundon boji.	aboyer	0	0
La tempête était à son apogée.	La tempesto kulminis.	apogée	0	0
Cette matinée ensoleillée est de bon augure.	Tiu suna mateno bonaŭguras.	augure	0	0
Il exigeait un remplacement pour la pièce endommagée.	Li postulis anstataŭigon de la difektita peco.	endommagée	0	0
Mon copain flirte parfois avec d'autres filles.	Mia koramiko fojfoje distras sin kun aliaj knabinoj.	flirte	0	0
La même force appliquée à une surface plus petite produira davantage de pression.	La sama forto surmetita al pli malgranda surfaco kaŭzos pli da premo.	produira	0	0
Cet idiot mérite une bonne paire de claques.	Tiu stultulo meritas severan vangofrapadon.	claques	0	0
Ce n'est pas négociable.	Tio ne estas traktebla.	négociable	0	0
La discipline militaire est littéralement rigide.	Militista disciplino estas laŭvorte rigida.	rigide	0	0
L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	ch	0	0
Ils ne cessent d'appeler.	Ili senĉese alvokas.	cessent	0	0
Les lits sont un peu mous.	La litoj estas iomete molaj.	mous	0	0
Elle brûlait de dire le secret.	Ŝi ege deziris malkaŝi la sekreton.	brûlait	0	0
Je deviens nostalgique.	Mi hejmsopiras.	nostalgique	0	0
Je ne fais pas partie de ses admirateurs.	Mi ne estas unu el ŝiaj admirantoj.	admirateurs	0	0
Je séparais les sépales avec délicatesse.	Mi delikate disigis la sepalojn.	délicatesse	0	0
Il arrive parfois que je me mette à trembler et que je me taise longuement avant que je ne rassemble mon courage et commence à parler.	Okazas foje, ke mi ektremas kaj longe silentas antaŭ ol mi kolektas kuraĝon ekparoli.	taise	0	0
Elle caressa son bébé tendrement.	Ŝi tenere karesis sian bebon.	tendrement	0	0
Verrais-tu un inconvénient à ce que je boive le reste du lait ?	Ĉu vi rigardus ĝena la fakton, ke mi trinkos la reston de la lakto?	boive	0	0
Pour faire court, elle est sur la No Fly List et nous pourrions avoir été suivis jusqu’ici par un drone.	Mallonge, ŝi estas en la nomlisto de homoj malpermesitaj flugi, kaj tien ĉi eble ĉassekvis nin telestirata avio.	fly	0	0
Ce gadget est le nec plus ultra de l'industrie technologique.	Tiu uzaĵo estas la plej evoluinta de la teĥnikara industrio.	technologique	0	0
Si vous n'étudiez pas chez vous, ne vous plaignez pas de ne pas progresser.	Se vi ne studas hejme, ne plendu, ke vi ne progresas.	étudiez	0	0
Consacrer son temps à son travail peut être fatigant pour un individu.	Persono, kiu dediĉas sian tempon al sia laboro, povas laciĝi.	fatigant	0	0
Nous eûmes un examen oral.	Ni havis parolan ekzamenon.	oral	0	0
Thomas a acheté une nouvelle carte SIM dans un bureau de tabac.	Tomo aĉetis novan karton SIM en tabakvendejo.	sim	0	0
Réglons les formalités.	Ni zorgu pri la formalaĵoj.	réglons	0	0
Quelle que soit la vie que tu mènes, je te soutiendrai.	Kian ajn vivon vi kondukos, mi subtenos vin.	mènes	0	0
Remets-toi assis et écoute-moi.	Residiĝu kaj aŭskultu min.	remets-toi	0	0
« Je peux résister à tout, sauf à la tentation. » est un mot d'esprit typique d'Oscar Wilde.	"Mi povas rezisti al ĉio, krom al tento." estas tipa spritaĵo de Oscar Wilde.	wilde	0	0
N'oubliez pas notre réunion hebdomadaire.	Ne forgesu nian semajnan renkontiĝon.	hebdomadaire	0	0
Il y a, à travers le bois et le parc, des sentiers dont je gardais un souvenir nostalgique au cours de mes derniers séjours à Valmont.	Tra la arbaro kaj la parko, estas vojetoj, kiuj lasis en mi nostalgian memoron, ligitan al miaj lastaj restadoj en Valmont.	sentiers	0	0
Il a la cinquantaine.	Li estas kvindekjara.	cinquantaine	0	0
Je suis votre alliée, faites-moi confiance.	Mi estas via aliancano, fidu min.	alliée	0	0
C'est pourquoi nous vous souhaitons que votre vie soit toujours remplie d’amour sous toutes ses formes, que la nature continue à vous donner joie, santé et paix intérieure, et qu’elle ne cesse jamais de vous étonner par sa beauté, qui vous rendra toujours heureux, et qu’il y ait encore des dizaines et des dizaines d’années heureuses devant vous, à travers lesquelles vous marcherez joyeusement sur un chemin de vie sûr, tranquille et comblé de bonheur.	Tial ni deziras al vi, ke via vivo ĉiam estu plenigita per amo en ĉiuj ĝiaj formoj, ke la naturo daŭre donu al vi ĝojon, sanon kaj internan trankvilon, kaj ke ĝi neniam ĉesu mirigi vin per sia beleco, kiu ĉiam igos vin feliĉa, kaj ke antaŭ vi estu dekoj kaj dekoj da pliaj feliĉaj jaroj, tra kiuj vi ĝoje paŝos sur sekura, trankvila kaj feliĉo-plenigita vojo de la vivo.	étonner	0	0
Je l'ai trouvé en train de voler des poires dans le verger.	Mi trovis lin ŝtelanta pirojn en la fruktoĝardeno.	verger	0	0
Vous êtes très timides.	Vi estas tre timidaj.	timides	0	0
Le scientifique cherchait des squelettes de dinosaures dans la vallée.	La sciencisto serĉis dinosaŭrajn skeletojn en la valo.	squelettes	0	0
Ziri est devenu commerçant.	Zirio iĝis komercisto.	commerçant	0	0
Pour résoudre le problème palestinien, il faudrait que les Palestiniens dissolvent la soi-disant Autorité Palestinienne et s'unissent autour d'un front politique commun pour défendre les droits de tous les Palestiniens, y compris les réfugiés et leurs descendants qui désirent retourner en Palestine. De plus, il faudrait qu'ils abandonnent définitivement la soi-disant "solution à deux État" qui, à mon avis, est très similaire à la solution sud-africaine raciste qui consistait à diviser l'Afrique du Sud en territoires pour blancs et territoires, soi-disant "autonomes" ou "indépendants", pour les populations autochtones.	Por solvi la palestinan problemon, necesus, ke la palestinanoj malfondu la pretenditan Palestinan Aŭtoritaton kaj ke ili unuiĝu ĉirkaŭ komuna politika fronto por defendi la rajtojn de ĉiuj palestinanoj, inkluzive la rifuĝintojn kaj ties posteulojn, kiuj deziras reveni en Palestinon. Krome necesus, ke ili definitive rezignu la pretenditan "duŝtatan solvon", kiu miaopinie tre similas al la rasisma Sud-Afrika solvo, konsistanta en dividado de Suda Afriko en teritoriojn por blankuloj kaj en teritoriojn laŭdire "aŭtonomajn" aŭ "sendependajn" por la aŭtoĥtonaj popoloj.	désirent	0	0
Les provisions de nourriture ne tiendront pas jusque là.	La nutraĵprovizoj ne sufiĉos ĝis tiam.	tiendront	0	0
Le bonheur conjugal est un pur hasard.	Geedza feliĉo estas nura hazardo.	conjugal	0	0
J'ai trouvé la bande dessinée très intéressante.	Mi trovis la komikson tre interesa.	dessinée	0	0
Ce single a fait fureur tout l'été.	Tiu disko furoris dum la tuta somero.	single	0	0
Veuillez trouver en attachement la facture de TVA correspondant à votre récent achat.	Bonvolu trovi la alkroĉitan AVI-fakturon por via freŝdata mendo.	attachement	0	0
Il s'efforce de tout son cœur.	Li penas tutkore.	efforce	0	0
Ton oncle a péri par le fer ; tu vas périr par l’eau ; ta Marie par le feu !	Via onklo pereis per fero; vi pereos per akvo, via Manjo pereos per fajro!	périr	0	0
C'est une qualification très recherchée.	Ĝi estas tre sopirata kvalifiko.	recherchée	0	0
Dis-moi ce que tu possèdes, je te dirai ce qui t'obsède.	Diru al mi, kion vi posedas, mi diros al vi, kio vin obsedas.	possèdes	0	0
Certaines personnes pensent que le président consacre trop de temps à voyager.	Iuj opinias, ke la prezidanto dediĉas tro da tempo al vojaĝado.	consacre	0	0
Jamais tu ne m'arrêteras.	Neniam vi haltigos min.	arrêteras	0	0
De nombreuses sectes ont des rites d'initiation pour les nouveaux membres.	Multaj sektoj havas enkondukajn ritojn por novaj membroj.	rites	0	0
Mon passe-temps favori, c’est laisser passer le temps, avoir du temps, prendre son temps, perdre son temps, vivre à contretemps.	Mia preferata ŝatokupo estas lasi tempon pasi, havi tempon, preni tempon, malŝpari tempon, vivi ne sinkronigita.	contretemps	0	0
Il passera sa convalescence chez lui.	Li konvaleskos hejme.	convalescence	0	0
Il est sociable.	Li estas societema.	sociable	0	0
Tu accroches ton manteau derrière la porte.	Vi pendigas vian mantelon malantaŭ la pordo.	accroches	0	0
C'est un beau parleur.	Li estas frazisto.	parleur	0	0
Anita, Didier et Edmond décidèrent de revenir à Orléans pour une dernière fois.	Anita, Didier kaj Edmond decidis lastan fojon reveni al Orleano.	edmond	0	0
L'avidité n'est pas toujours bonne.	Avido ne ĉiam estas bona.	avidité	0	0
Maxime suivait à bicyclette.	Maksimo sekvis bicikle.	maxime	0	0
Le parc animalier se situe dans la partie orientale de la ville.	La bestoĝardeno troviĝas en la orienta regiono de la urbo.	orientale	0	0
Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	La milda flustro de la vento tra la folioj, la zumado de la abeloj, la odoroj de la floroj, ĉio ŝajnis ĉiela harmonio.	bourdonnement	0	0
Tu mangeras tes citrons.	Vi manĝos viajn citronojn.	citrons	0	0
Nous vîmes quelque chose qui semblait comme une oasis dans le désert.	Ni vidis ion similan al oazo en dezerto.	oasis	0	0
J'ai acheté deux miches de pain.	Mi aĉetis du panbulojn.	miches	0	0
On dit que c'est incurable.	Laŭdire tio estas nekuracebla.	incurable	0	0
Vous n'êtes tous que des pions.	Vi ĉiuj estas nur peonoj.	pions	0	0
Comment proposez-vous que nous résolvions ce problème ?	Kiel laŭ vi ni solvu tiun problemon?	proposez-vous	0	0
La force des millions repose sur les zéros.	La forto de la milionoj baziĝas sur la nuloj.	zéros	0	0
Je m'en suis aperçue.	Mi konstatis tion.	aperçue	0	0
Le tremblement de terre a causé un tsunami de grandes proportions.	La tertremo kaŭzis cunamon grandskalan.	proportions	0	0
C'est un physicien.	Li estas fizikisto.	physicien	0	0
Le rhinocéros n'est pas un dinosaure.	Rinocero ne estas dinosaŭro.	rhinocéros	0	0
Votre permis de conduire est expiré.	Via stirpermesilo eksvalidas.	expiré	0	0
La Chine attaquera Taïwan.	Ĉinio atakos Tajvanon.	attaquera	0	0
Des cinq épouses qu'il a eues, trois ont été infidèles.	El la kvin edzinoj, kiujn li havis, tri estis malfidelaj.	infidèles	0	0
Tom travaille comme videur dans une boîte de nuit.	Tomo laboras kiel elpelisto en noktoklubo.	videur	0	0
Séparons-nous !	Ni disiru!	séparons-nous	0	0
Avez-vous des sachets de thé à la menthe ici ?	Ĉu vi ĉi tie havas saketojn por menta infuzaĵo?	sachets	0	0
Cet homme est mon frère et je payerai pour lui.	Ĉi tiu homo estas mia frato, kaj mi pagos por li.	payerai	0	0
Ils décidèrent d'appliquer davantage d'ardeur à leur travail.	Ili decidis montri sin pli diligentaj en sia laboro.	ardeur	0	0
J'étais torturée.	Mi estis torturita.	torturée	0	0
Décrivez cet accident en détail.	Detale priskribu tiun akcidenton.	décrivez	0	0
Le Hamas encore à ce jour nie l'Holocauste.	Hamas ankoraŭ hodiaŭ neas la Holokaŭston.	holocauste	0	0
Je lui ai dévoilé mon âme.	Mi malkaŝis al ŝi mian animon.	dévoilé	0	0
Soulevez légèrement votre bassin du sol.	Apenaŭ suprenigu vian pelvon el la planko.	soulevez	0	0
Ce qu'il y a de certain, c'est qu'au milieu de la forêt il savait déployer des talents remarquables, tandis qu'une fois en présence des dames, il osait à peine ouvrir la bouche.	Tio certas, ke meze de arbaro li kapablis elmontri rimarkindan lertecon, dum en ĉeesto de virinoj li apenaŭ aŭdacis malfermi la buŝon.	déployer	0	0
De nombreuses personnes que Sami rencontra en Inde ne croyaient pas qu’il était égyptien. Elles croient qu'il est sans aucun doute indien.	Multaj homoj, kiujn Samio renkontis en Barato, ne kredis, ke li estas egipto. Ili kredas, ke li sendube estas baratano.	égyptien	0	0
Son héroïsme m'a beaucoup plu.	Lia heroeco tre plaĉis al mi.	héroïsme	0	0
L'Islande a appartenu au Danemark.	Islando apartenis al Danio.	appartenu	0	0
L'âme est immortelle.	La animo estas senmorta.	immortelle	0	0
Tom a alerté la police.	Tomo avertis la policon.	alerté	0	0
Jimmy est mon enfant adoptif.	Jimmy estas mia adoptita filo.	adoptif	0	0
Attendez le complet refroidissement du pain avant de déguster.	Atendu la tutan malvarmiĝon de la pano antaŭ ol gustumi ĝin.	refroidissement	0	0
Elle s'est spécialisée en histoire.	Ŝi specialigis sin pri historio.	spécialisée	0	0
Tu es excusée.	Vi estas pardonita.	excusée	0	0
Ils s'amusent à Honolulu.	Ili amuziĝas en Honoluluo.	honolulu	0	0
Recharge les piles !	Reŝargu la pilojn!	recharge	0	0
Tout le monde a adopté une attitude hostile envers les immigrés clandestins.	Ĉiuj malamike kondutis al kontraŭleĝaj enmigrintoj.	immigrés	0	0
Fêtons ça !	Ni festu tion!	fêtons	0	0
J'étais dégoûté.	Mi estis naŭzita.	dégoûté	0	0
Qu'est-ce que la spéculation immobilière ?	Kio estas la spekulado pri nemoveblaĵoj?	immobilière	0	0
Il ne pouvait se réfugier nulle part.	Li povis rifuĝi nenien.	réfugier	0	0
Son comportement inhabituel éveilla notre méfiance.	Ŝia nekutima siteno vekis nian malfidon.	méfiance	0	0
Ne me dicte pas qui je dois apprécier !	Vi ne diru al mi, kiun mi ŝatu.	dicte	0	0
J'ignore où il a bien pu la dénicher.	Mi ne scias, kie li povis eltrovi ŝin.	dénicher	0	0
Nous sommes tous les deux de Tampa.	Ni ambaŭ loĝas en Tampa.	tampa	0	0
Le Tango argentin est une forme de danse qui, contrairement à l'apparence de sa chorégraphie, dépend de l'improvisation.	Tango Argentina estas dancoformo, kiu, malgraŭ la ŝajno de koregrafio, dependas de improvizo.	chorégraphie	0	0
S'il te plaît, cache le pot de confiture de myrtilles là où Takako ne le verra pas.	Bonvolu kaŝi la poton de mirtela konfitaĵo tie, kie Takako ne vidos ĝin.	myrtilles	0	0
Je vous taquine.	Mi vin taŭzetas.	taquine	0	0
La lune de cette géante gazeuse a des océans d'eau sous une épaisse couche de glace.	La luno de tiu gasgiganto havas oceanojn da akvo sub dika tavolo de glacio.	gazeuse	0	0
Accordez-moi la permission d'y séjourner.	Donu al mi la permeson restadi tie.	accordez-moi	0	0
Des projets comme Tatoeba peuvent aider à ce que survive la langue berbère.	Projektoj similaj al Tatoeba povas helpi al la berbera lingvo transvivi.	survive	0	0
Devrait-il demander de l'aide à Peter ?	Ĉu li petu helpon de Petro?	devrait-il	0	0
La foule en colère jetait des objets sur la police.	La homamaso furioza ĵetis objektojn al policanoj.	jetait	0	0
Afin de pouvoir bénéficier du service des soins infirmiers tel que prévu par l'assurance suivi des soins infirmiers, il faut que le caractère nécessaire de ces soins ait été reconnu (autorisation de recours à des soins infirmiers).	Por profiti je la servo de flegado, kia estas antaŭvidita de la asekuro nomata "flegado", necesas, ke la bezonata karaktero de tiu flegado estu agnoskata (rajtigado de la helpo per flegado).	bénéficier	0	0
De pieux pèlerins approchent.	Piaj pilgrimantoj proksimiĝas.	pèlerins	0	0
Aide-le avec le français.	Helpu lin pri la franca.	aide-le	0	0
Les hommes réagissent presque toujours de la même manière à la frustration.	La homoj preskaŭ ĉiam reagas samamaniere al la frustriĝo.	réagissent	0	0
Plus de trois cents personnes furent arrêtées.	Pli ol tricent personoj estis arestitaj.	arrêtées	0	0
L'emportement d'Ursula n'était pas très professionnel.	La kolereksplodo de Ursula estis ne tre profesieca.	ursula	0	0
Tom est un harceleur sexuel répertorié.	Tomo estas registrita kiel seksa perversiulo.	harceleur	0	0
J'espère que votre souhait se réalisera.	Mi esperas, ke via deziro realiĝos.	réalisera	0	0
Tom a été mutilé par un chien quand il était enfant.	Tomo estis mutilita de hundo, kiam li estis infano.	mutilé	0	0
Si vous l'invitez il viendra peut-être.	Se vi invitos lin, li eble venos.	invitez	0	0
Ces grilles sont rouillées.	Tiuj kradoj estas rustaj.	grilles	0	0
Arrêtez de boire ! Vous êtes dépendant !	Ĉesu drinkadi! Vi estas dependa!	dépendant	0	0
Le goudron a ramolli par la chaleur.	La gudro plimoliĝis pro la varmo.	goudron	0	0
Pourquoi abandonner une carrière d'enseignant pour devenir plongeur ou balayeur en France ?	Kial rezigni instruistan karieron por fariĝi vazarpurigisto aŭ balaisto en Francio?	plongeur	0	0
On peut classer les algorithmes de compression de données en deux catégories : ceux avec pertes et ceux sans pertes.	Oni povas klasi la densigajn algoritmojn por donitaĵoj per du kategorioj: unuj kun perdoj kaj aliaj sen.	catégories	0	0
Le chien de Tom est assez bon nageur.	La hundo de Tomo estas sufiĉe bona naĝanto.	nageur	0	0
Sans vouloir frimer, je sais nager sans bouée !	Ekster ĉiu fanfaronado mi scipovas naĝi sen savbuo.	bouée	0	0
Tout à coup l’énorme cloche tinta, une vibration profonde remua l’air, fit osciller la lourde tour. Le plancher sautait sur les poutres. Le bruit faillit me renverser.	Subite la sonorilego tintis, fortega vibrado tremigis la aeron, osciligis la pezan turon. La planko tremis sur la traboj. La bruo preskaŭ faligis min.	vibration	0	0
Sven était si bavard que ses amis en sont venus à l'appeler un moulin à paroles.	Sven estis tiom parolema, ke liaj amikoj decidis nomi lin babilemulo.	sven	0	0
À la Sainte Delphine, mets ta cape de pèlerine.	Je la sankta Delfina, surmetu vian pelerinon.	delphine	0	0
J'ai besoin de me défouler.	Mi bezonas senbridiĝi.	défouler	0	0
L'Iran n'est pas l'Iraq.	Irano ne estas Irako.	iraq	0	0
Tom pensait que Marie plaisantait.	Tomo pensis, ke Manjo ŝercis.	plaisantait	0	0
Magda épousera un Espagnol.	Magda edziniĝos al hispano.	magda	0	0
L'acte connu sous le nom de terrorisme, qui nous prive en un instant de tous nos précieux jours de paix et de bonheur, mérite d'être appelé ennemi de l'humanité tout entière.	La ago nomata terorismo, kiu rabas en momento niajn feliĉajn pacajn tagojn, indas nomiĝi malamiko la tuta homaro.	prive	0	0
Il est professeur d'anglais à Leeds.	Li estas profesoro pri la angla en Leeds.	leeds	0	0
Pour qu'on nous trouve sympathique et qu'on nous suive, il faut que l'on croie que nous voulons, non pas renverser la république, mais au contraire la restaurer, la nettoyer, la purifier, l'embellir, l'orner, la parer, la décorer, la parfumer, la rendre enfin magnifique et charmante.	Por ke oni konsideru nin simpatiaj kaj por ke oni sekvu nin, necesas, ke oni kredu, ke ni volas ne renversi la respublikon, sed male ĝin restaŭri, ĝin purigi, ĝin poluri, ĝin plibeligi, ĝin ornami, ĝin plielegantigi, ĝin dekoracii, ĝin parfumi, kaj finfine igi ĝin mirinda kaj ĉarma.	purifier	0	0
Le travail nous préserve de la misère.	Laboro asekuras onin kontraŭ mizero.	préserve	0	0
Le cadavre exquis boira le vin nouveau.	La rava kadavro trinkos la novan vinon.	boira	0	0
Il compta l'argent pour en connaître la somme.	Li nombris la monon, por ekscii la sumon.	compta	0	0
Le bélier blatère.	La virŝafo blekas.	bélier	0	0
Vous ne comprenez pas combien j'étais soucieux à votre sujet.	Vi ne komprenas, kiom mi maltrankviliĝis pri vi.	soucieux	0	0
Tom a fêté ses quarante ans l’autre jour, sans fanfare ni trompettes.	Tomo festis sian kvardekjariĝon antaŭ nelonge, sen aparta pompo.	fêté	0	0
Le lamantin est-il une espèce de phoque ?	Ĉu manato estas speco de foko?	phoque	0	0
Je ne me livrerai pas à la spéculation.	Mi ne partoprenos en spekuloj.	spéculation	0	0
Non, je ne regarde pas CNN.	Ne, mi ne spektas CNN.	cnn	0	0
La langue polonaise est concernée.	La pola lingvo koncernatas.	concernée	0	0
Assurez-vous de rester groupés pour que personne ne se perde.	Bonvolu resti grupiĝintaj, por ke neniu perdiĝu.	groupés	0	0
Ce sont des espionnes.	Ili estas spioninoj.	espionnes	0	0
C'est là que se trouve ma chaîne stéréo.	Tie estas mia stereoinstalaĵo.	stéréo	0	0
Ne le niez pas !	Ne neu tion!	niez	0	0
Le corsage de la bohémienne glissa dans ses mains comme la robe d’une anguille.	La korsaĵo de la ciganino glitis en liaj manoj kiel la haŭto de angilo.	anguille	0	0
Oublie-le.	Forgesu lin.	oublie-le	0	0
Ne me sentant pas bien, je suis resté à la maison ce jour-là.	Ne fartante bone, mi restis hejme tiun tagon.	sentant	0	0
Qu'Imogen de l'internet puisse vivre sa vie sans créer de scandales nationaux dépend tout à fait de la polique sur la vie privée de Mark Zuckerberg.	Ĉu Imogen el la interreto vivados sian vivon sen kaŭzi tutlandan skandalon, tute dependas de la privateca politiko de Mark Zuckerberg.	nationaux	0	0
Ils vendent beaucoup d'épices et d'huiles.	Ili vendas multe da spicoj kaj oleoj.	huiles	0	0
Faut que vous soyez plus organisés !	Vi pli bone organiziĝu.	organisés	0	0
Beaucoup de gens ne travaillent pas les samedis et dimanches.	Multaj homoj ne laboras sabate kaj dimanĉe.	samedis	0	0
« Je comprends ce que tu ressens, Hiroshi », dit Mike.	"Mi komprenas, kion vi sentas, Hiroŝi", diris Mikaelo.	hiroshi	0	0
Es-tu spontané ?	Ĉu vi estas spontana?	spontané	0	0
Les bruits ont été éliminés de manière suffisante par l'isolation phonique.	La bruoj estis sufiĉe forigitaj per kontraŭbrua izolado.	isolation	0	0
Ne sois pas si haineux, Tom.	Ne estu tiom malama, Tom.	haineux	0	0
La multiplicité des plates-formes mobiles a redémontré l'importance d'avoir des standards technologiques suivis par tous.	La multeco de moveblaj platformoj ree montris la gravecon havi teĥnikajn normojn respektatajn de ĉiuj.	standards	0	0
La coalition essaie de masquer ses divergences.	La koalicio provas maski siajn diverĝojn.	masquer	0	0
Nul ne peut troubler de solides amitiés.	Neniu povas perturbi solidajn amikecojn.	troubler	0	0
Je suis sûre que Marie se débrouillera très bien.	Mi certas, ke Manjo tre bone elturniĝos.	débrouillera	0	0
Les Allemandes sont toutes des délurées.	Ĉiuj germaninoj estas diboĉulinoj.	allemandes	0	0
Agnès et Véronique aiment les rubans.	Agnesa kaj Veronika ŝatas rubandojn.	rubans	0	0
Pourquoi avez-vous été invitées ?	Kial oni invitis vin?	invitées	0	0
Montrons qu'on peut résoudre ces problèmes.	Ni montru, ke ni povas solvi tiujn problemojn.	montrons	0	0
Ne sois pas un imitateur.	Ne estu imitanto.	imitateur	0	0
Effectue des recherches afin de savoir si Tom a de la parenté à Boston.	Esploru, ĉu Tomo havas parencojn en Bostono.	parenté	0	0
Aujourd'hui, on fabrique beaucoup de choses en tôle.	Hodiaŭ oni faras multajn aĵojn el lado.	tôle	0	0
Il existe aux États-Unis d'Amérique un culte de l’ignorance, et ce fut toujours le cas. La pression de l'anti-intellectualisme est un fil conducteur permanent qui s'enroule à travers nos vies politique et culturelle, nourri par la notion erronée selon laquelle la démocratie signifie que « mon ignorance vaut autant que votre savoir ».	Estas kulto de nescio en Usono, kaj tio ĉiam ekzistis. La premo de kontraŭintelektismo estas konstanta fadeno, kiu volviĝas tra nia politika kaj kultura vivoj, nutrita de la malvera nocio, ke demokratio signifas, ke "mia nescio estas same bona, kiel via scio".	culturelle	0	0
Je suis sûr qu'on trouvera des failles.	Mi certas, ke ni trovos mankojn.	failles	0	0
Tu volais.	Vi ŝtelis.	volais	0	0
Sur le rebord de la fenêtre se trouvent un crayon et un stylo-plume.	Sur la fenestra breto kuŝas krajono kaj plumo.	rebord	0	0
Célébrons la culture méditerranéenne.	Ni festu la Mediteranean kulturon.	célébrons	0	0
Un rendez-vous d'examen le matin me conviendrait mieux.	Matena ekzamendato plie konvenus al mi.	conviendrait	0	0
Un des plus grands moteurs de recherche d'Internet établit que « Rapide est mieux que lent ».	Unu el la plej gravaj interretaj serĉiloj starigis, ke "Rapida pli bonas ol malrapida".	établit	0	0
La place de cette brosse pour la cuvette des cabinets est dans les toilettes, pas dans la cuisine !	Tiun necesseĝan broson ni tenas en la necesejo, kaj ne en la kuirejo!	cabinets	0	0
Nous formons une bonne équipe.	Ni formas bonan skipon.	formons	0	0
Les gens ne vous disent-ils pas que vous ressemblez à Audrey Hepburn ?	Ĉu oni ne diras al vi, ke vi similas Audrey Hepburn?	disent-ils	0	0
Attention que le gosse ne tombe pas de sa poussette !	Atentu, ke la bebo ne falu el sia sidoĉareto!	poussette	0	0
Je voudrais convoquer une conférence.	Mi ŝatus kunvoki prelegon.	convoquer	0	0
Des travaux routiers de grande ampleur commencèrent.	Laboroj pri la vojo komenciĝis larĝaskale.	routiers	0	0
Soyez miséricordieux !	Estu kompatemaj!	miséricordieux	0	0
J'étais assez détendue.	Mi estis relative malstreĉita.	détendue	0	0
Personne n'est venu à ma rescousse, je n'ai donc eu aucun point d'appui, sinon mon propre raisonnement.	Neniu venis helpi min, mi havis do nenian apogpunkton krom la propra rezono.	rescousse	0	0
Un mandat d'arrêt fut délivré au nom du comptable de l'entreprise.	Arestomandato estis liverita kontraŭ la kompania kontisto.	délivré	0	0
En plus d'être le gendarme du monde, les États-Unis sont également son pollueur et son destructeur.	Krom la fakto esti la ĝendarmo de la mondo, Usono estas ankaŭ ĝia poluanto kaj detruanto.	gendarme	0	0
Les résultats seront annoncés au cours de la soirée littéraire programmée.	La rezultoj estos anoncitaj dum la planita literatura vespero.	programmée	0	0
Je ne suis pas brave, j’en conviens ; mais je ne suis pas superstitieux.	Mi ne estas kuraĝa, tion mi koncedas; sed mi ne estas superstiĉa.	superstitieux	0	0
Le cottage était propre et bien rangé.	La dometo estis pura kaj bonorda.	cottage	0	0
J'ai dit à Tom que je m'occuperais de son chien.	Mi diris al Tom, ke mi prizorgos lian hundon.	occuperais	0	0
Je me suis acheté un pull en cachemire.	Mi aĉetis por mi kaŝmiran puloveron.	cachemire	0	0
Nous manquons d'eau.	Mankas al ni akvo.	manquons	0	0
Macbeth de Shakespeare est une tragédie.	Macbeth de Ŝekspiro estas tragedio.	macbeth	0	0
Passez-le-moi. C'est mon fils.	Transdonu al mi la komunikadon. Temas pri mia filo.	passez-le-moi	0	0
Sa tristesse était seulement apparente.	Ŝia malgajeco estis nur ŝajna.	apparente	0	0
Où l'abeille vous a-t-elle piquée ?	Kie la abelo pikis vin?	piquée	0	0
Cette église date du 12e siècle.	Tiu preĝejo datiĝas de la dek-dua jarcento.	12e	0	0
Il avait encaissé des échecs.	Li suferis malsukcesojn.	encaissé	0	0
On erre.	Oni vagas.	erre	0	0
Un pessimiste est un optimiste informé.	Pesimisto estas informata optimisto.	pessimiste	0	0
À Pékin, j'ai regardé très attentivement les temples, les palais, les jardins et les parcs.	En Pekino mi tre atente rigardis templojn, palacojn, ĝardenojn kaj parkojn.	temples	0	0
Toute personne majeure vivant en Hongrie et reconnue comme réfugié, immigré ou établi, dispose du droit à être électeur dans l'élection des représentants locaux ou des maires.	Ĉiu plenaĝa persono vivanta en Hungario kaj agnoskita kiel rifuĝinto, enmigrinto aŭ enloĝiĝinto havas rajton esti elektanto en elektado de lokaj reprezentantoj aŭ urbestroj.	réfugié	0	0
Il m'a dit que les romans de Poe étaient intéressants.	Li diris al mi, ke la romanoj de Poe estas interesaj.	poe	0	0
Une dizaine d'offres d'emploi est placardée sur les murs de cette agence d'intérim.	Deko da dungofertoj estas afiŝita sur la muroj de tiu dungoficejo.	intérim	0	0
Mon fils a oublié son compas en classe, ce mardi. Il achèvera son devoir de maths à la récré. Merci de votre compréhension. Bien à vous.	Mia filo forgesis sian cirkelon en la lernejo ĉi-marde. Li finos sian taskon pri matematiko dum la paŭzo. Dankon pro via komprenemo. Sincere via.	récré	0	0
Tu vérifies tes messages tous les combien ?	Kiomofte vi kontrolas viajn mesaĝojn?	vérifies	0	0
Tom était irrespectueux.	Tomo estis senrespekta.	irrespectueux	0	0
Il adore les potins.	Li ŝategas klaĉojn.	potins	0	0
Vous avez une maladie du pancréas.	Via pankreato malsanas.	pancréas	0	0
Les gens d'humble condition sont souvent réduits à l'impuissance par le langage que pratiquent ces gens qui détiennent le pouvoir.	La malriĉaj homoj ofte estas senpovigataj pere de la lingva praktiko de tiuj homoj, kiuj posedas la potencon.	impuissance	0	0
Mec, à la piscine tout à l'heure, la honte de ma vie, cette nana passe devant moi, et là, je chope la trique, et la nana le voit.	Ulo, en la naĝejo iom antaŭe, la honto de mia vivo, tiu belulino paŝas antaŭ mi, kaj tiam, jen mi ekprancas, kaj tion vidas la belulin'.	trique	0	0
Betty, agacée par Tom et Mary, profita d'un soir où ils dormaient tranquillement, pour les assassiner sauvagement, puis répandit leurs entrailles fumantes dans la maison, un sourire maléfique sur les lèvres.	Betty, tedite de Tomo kaj Manjo, profitis de iu vespero, kiam ili trankvile dormis, por murdi ilin sovaĝe, kaj dissemis ilian fumantan intestaron tra la domo, kun sorĉa rideto surlipe.	sauvagement	0	0
Ils ont démissionné sans préavis.	Ili demisiis sen antaŭsciigo.	préavis	0	0
Thomas tenta de désamorcer la situation.	Tomo provis mildigi la situacion.	désamorcer	0	0
Vous vous intéressez au bouddhisme.	Ĉu vi interesiĝas pri budaismo?	intéressez	0	0
La probabilité pour que Tom soit puni est infime.	La probableco ke Tom estos punata estas tre eta.	infime	0	0
Les cochons mangent de la pâtée.	Porkoj manĝas kaĉaĵon.	pâtée	0	0
Quelle abomination !	Kia abomeno!	abomination	0	0
L'augmentation du nombre des enlèvements inquiète les autorités moscovites.	La kreskanta nombro de homraboj malkvietigas la moskvajn aŭtoritatulojn.	enlèvements	0	0
La panthère noire est-elle une espèce à part ?	Ĉu nigra pantero estas aparta speco?	panthère	0	0
Elle empila les plateaux dans le placard.	Ŝi stakigis la pletojn en la murŝranko.	plateaux	0	0
Pour justifier l’application de mesures à l’opposé des revendications du mouvement EuroMaïden, Arseni Iatseniouk, premier ministre du gouvernement intérimaire issu de la rébellion qui a renversé le président Viktor Ianoukovitch en février, annonce qu’aucune autre solution n’est envisageable : « Nous n’avons pas le choix : soit ces mesures sont prises, soit l’Ukraine sera en faillite ». La vieille rengaine lancée par Thatcher « il n’y a pas d’alternative » (TINA, There Is No Alternative) pour dissuader toute opposition, est bien là...	Por pravigi la aplikadon de mezuroj kontraŭaj al la postuloj de la Eŭro-Majdano movado, Arsenij Jacenjuk, ĉefministro de la provizora registaro kreita post la ribelo kiu faligis la prezidenton Viktor Janukoviĉ en februaro, anoncis, ke nenia alia solvo estas prikonsiderinda: «Ni ne havas la elekton: aŭ oni prenos tiujn rimedojn, aŭ Ukrainio bankrotos». La malnova gurdaĵo ĵetita de Thatcher «ne estas alia elekto» (TINA, There Is No Alternative) por malpersvadi ĉian kontraŭstaron, ja ĉeestas...	thatcher	0	0
C'est difficile de différencier la vérité d'un mensonge.	Estas malfacile distingi veron kaj mensogon.	différencier	0	0
Nous devons toujours obéir aux règlements.	Ni ĉiam observu la regulojn.	règlements	0	0
La paix dessine le panorama urbain.	Paco desegnas urbajn panoramojn.	urbain	0	0
Les blessés arrivaient dans des ambulances.	La vunditoj alvenis en ambulancoj.	ambulances	0	0
Si on les assemble de cette manière on obtient un concentrateur à 14 ports USB.	Se oni kombinas ilin tiamaniere, oni havos USB-nabon kun 14 pordoj.	ports	0	0
« D'où viennent leurs voisins ? » « De Roumanie. »	„De kie devenas iliaj najbaroj?” – „De Rumanio.”	roumanie	0	0
Cette peinture vaut son pesant d'or.	Tiu pentraĵo valoras grandan sumon da mono.	pesant	0	0
Cet acteur réalise lui-même ses cascades.	Tiu aktoro efektivigas mem siajn akrobataĵojn.	cascades	0	0
Tu ne devineras jamais ce qui m'est arrivé aujourd'hui.	Vi neniam konjektos tion, kio hodiaŭ okazis al mi.	devineras	0	0
J'en ai assez de ton blabla stupide.	Ektedas min via babilaĉado.	blabla	0	0
Marie et sa sœur ont été portées disparues.	Manjon kaj ŝian fratinon oni deklaris malaperintaj.	portées	0	0
Nul ne sait, ce qui le frappera demain.	Neniu scias, kio morgaŭ lin trafos.	frappera	0	0
As-tu joué à The Legend of Zelda ?	Ĉu vi ludis per "The Legend of Zelda"?	zelda	0	0
Les garçons mirent en place une patinoire de hockey sur l'étang gelé.	La knaboj starigis glacihokeejon sur la frostigita lageto.	patinoire	0	0
Il l'encule.	Li bugras ŝin.	encule	0	0
Ce n'est pas cela qui réglera les choses.	Ne tio solvos la problemojn.	réglera	0	0
Tout s'est déroulé sans accroc.	Ĉio iris glate.	accroc	0	0
Elles nous ont reçues à dîner hier soir.	Ili akceptis nin hieraŭ por vespermanĝi.	reçues	0	0
Tu aimes le gingembre ?	Ĉu vi ŝatas zingibron?	gingembre	0	0
Cet hiver, dans ma région, tous les lacs furent gelés.	Ĉi-vintre en mia regiono ĉiuj lagoj alfrostiĝis.	gelés	0	0
Ces gamines sont vraiment débiles.	Tiuj knabinoj estas vere idiotaj.	gamines	0	0
Jamais, au grand jamais, Godzilla ne détruira le Palais Impérial ni les panneaux d'affichage des entreprises sponsors.	Godzilla nepre neniam detruos la Imperiestran Palacon, nek la afiŝejojn de la finance subtenantaj firmaoj.	sponsors	0	0
Quand ils s'en rendront compte, je serai déjà parti.	Kiam ili ekkonscios pri tio, mi jam estos foririnta.	rendront	0	0
Trois navires ont été offerts à Colomb par la reine Isabelle.	Tri ŝipoj estis donataj de reĝino Isabella al Kolumbo.	colomb	0	0
Combien d'utilisateurs supportent des sites web comme Tatoeba ?	Kiom da uzantoj subtenas retpaĝojn, kia Tatoeba?	supportent	0	0
Les fillettes avaient coutume de se rendre chaque jour au village, à la recherche d'un travail, après quoi elles donnaient à leur mère l'argent reçu.	La knabinetoj kutimis iri ĉiutage al la vilaĝo, por serĉi laboron; poste ili transdonis al sia patrino la enspezitan monon.	fillettes	0	0
Pour voyager longtemps, voyagez léger.	Por vojaĝi longe, vojaĝu malpeze.	voyagez	0	0
Nous sommes encore mineures.	Ni estas ankoraŭ neplenaĝaj.	mineures	0	0
Ce sont toujours nos bons sentiments qui nous font faire de vilaines choses.	Estas ĉiam niaj bonaj sentoj, kiuj igas nin fari malnoblaĵojn.	vilaines	0	0
La langue internationale Interlingue a été publiée en 1922 sous le nom Occidental.	La internacia lingvo Interlingveo estis publikigita en 1922 sub la nomo Okcidentalo.	occidental	0	0
Nous devons être plus agressifs.	Ni estu pli agresemaj.	agressifs	0	0
Voulez-vous qu’elle reçoive un cadeau ?	Ĉu vi volas, ke ŝi ricevu donacon?	reçoive	0	0
Depuis qu'elle a quitté le groupe, le niveau ambiant de testostérone a visiblement diminué. Coïncidence ?	De kiam ŝi forlasis la grupon, la etosa nivelo testosterona videble malaltiĝis. Ĉu koincide?	testostérone	0	0
Ils ont annoncé qu'ils organisent une fête.	Ili anoncis, ke ili organizas feston.	organisent	0	0
Il semble que la mère de l'algèbre n'était pas réticente au plaisir, vu le grand nombre d'hommes appelés «père de l'algèbre».	Ŝajne la patrino de algebro ne kontraŭstaris plezuron, se nombri la virojn tiel nomataj "patro de algebro".	algèbre	0	0
Où as-tu rangé mes caleçons ?	Kien vi metis miajn kalsonojn?	caleçons	0	0
Ils furent victorieux.	Ili estis venkantoj.	victorieux	0	0
Il ne faut pas désespérer. Tu rencontreras sûrement quelqu'un d'autre.	Ne necesas malesperi. Vi certe renkontos iun alian.	rencontreras	0	0
Les ânes sont des animaux résistants.	Azenoj estas rezistaj bestoj.	résistants	0	0
Je veux que tu meures.	Mi volas, ke vi mortu.	meures	0	0
Le combiné nordique associe deux compétitions : Le saut à ski et le ski de fond.	La nordia kombino kunigas du disciplinojn: skisaltado kaj skikurado.	associe	0	0
L'ours polaire, qui vit sur la calotte glaciaire du pôle, perdra son habitat et disparaîtra.	La polusa urso, kiu vivas sur la glacia polusa kaloto, perdos sian vivejon kaj malaperos.	habitat	0	0
Il est sidérant de constater combien de gens se lancent naïvement dans l'étude de langues étrangères, sans prendre conscience de l'investissement en temps que cela représente.	Estas konsterne konstati, kiom da homoj naive ekstudas fremdajn lingvojn sen ekkonscii pri la necesigita temporabado.	lancent	0	0
À Marie, il manque de la finesse.	Al Manjo mankas fajneco.	finesse	0	0
Tom n'a pas d'antécédents judiciaires.	Tomo ne havas kondamnodosieron.	judiciaires	0	0
La foi bahaïe affirme que Krishna et Bouddha étaient ses prophètes.	La Bahaa Kredo asertas, ke Kriŝno kaj Budho estis ĝiaj profetoj.	krishna	0	0
Je ne peux regarder de films sur cette connection lente.	Mi ne povas spekti filmojn per tiu malrapida konektado.	connection	0	0
Il faut absolument que nous trouvions les assassins.	Ni nepre trovu la murdistojn.	trouvions	0	0
Elle est ma protectrice.	Ŝi estas mia protektanto.	protectrice	0	0
Arrête ! Tu la blesses !	Ĉesu! Vi vundas ŝin!	blesses	0	0
Adriana vient du Costa Rica. Elle est costaricienne.	Adriana venas de Kostariko. Ŝi estas kostarikanino.	rica	0	0
Le pilote s'est éjecté de son avion.	La piloto elĵetis sin de sia aviadilo.	éjecté	0	0
Quand on soumet une citation, il est préférable d'ajouter le nom de l'auteur dans un tag ou, si c'est impossible, dans un commentaire.	Kiam oni proponas citaĵon, estas preferinde aldoni la nomon de la aŭtoro en etikedon aŭ, se tio ne eblas, en komenton.	tag	0	0
La querelle prenait son origine dans la rivalité entre les deux pays.	La kverelo originis en rivaleco inter la du landoj.	rivalité	0	0
Pourquoi les gens ajoutent des phrases aussi simples et communes telles que « bonjour », « comment vas-tu ?», etc.?	Kial iuj aldonas frazojn tiel simplajn kaj ordinarajn, kiaj "saluton", "kiel vi fartas?", kaj similajn?	communes	0	0
Ne posez pas de questions, contentez-vous de suivre les ordres.	Nenion demandu, simple sekvu ordonojn!	contentez-vous	0	0
Je suis critique vis-à-vis de Corbyn, mais le Royaume-Uni se porterait beaucoup mieux s'il était aux commandes.	Mi estas kritikema pri Corbyn, sed la Unuiĝinta Reĝlando fartus multe pli bone se li estrus.	porterait	0	0
Tous les invités sont rentrés au bercail.	Ĉiuj gastoj revenis siahejmen.	bercail	0	0
Tom est schizophrène.	Tomo estas skizofreniulo.	schizophrène	0	0
Les vacances approchant, nous avons commencé à faire des projets.	Ferioj alproksimiĝis kaj ni ekplanis.	approchant	0	0
Cette robe lui allait à ravir.	Tiu robo rave sidas al ŝi.	ravir	0	0
Tom mit une paire de gants en latex.	Tomo surmetis paron da gantoj el latekso.	latex	0	0
Si vous ne transpirez pas en faisant des exercices de cardio, c'est que vous ne les faites pas assez intensivement.	Se vi ne ŝvitas korekzercante, la kaŭzo estas, ke vi ne sufiĉe penas.	cardio	0	0
Tu as besoin de redémarrer ton ordinateur.	Vi devas restartigi vian komputilon.	redémarrer	0	0
Qu’est-ce qu’un père sinon celui qui nous guide, nous enseigne, nous réconforte, nous encourage et nous protège ?	Kio alia estas patro, ol iu, kiu nin gvidas, instruas, konsolas, kuraĝigas, protektas?	réconforte	0	0
Nous vivrons bientôt sur Mars.	Baldaŭ ni vivos sur Marso.	vivrons	0	0
Il me faut la clé pour décoder ce message.	Mi bezonas la ŝlosilon por malkodi ĉi tiun mesaĝon.	décoder	0	0
À la manière des fats, il larde ses phrases de mots anglais mal digérés. Une sorte de dandy raté, auquel il manquerait la classe.	Laŭ arogantula stilo li lardas siajn frazojn per anglaj vortoj misdigestitaj. Iuspeca sentaŭga dando, ne dotita per eleganteco.	dandy	0	0
Tom a des maux de tête intenses.	Tom havas teruran kapdoloron.	intenses	0	0
Ouch, je t'ai heurté, désolé !	Ups! Mi ofendis vin, mi bedaŭras!	ouch	0	0
Je veux que tu retires ce que tu viens de dire.	Mi volas, ke vi reprenu, kion vi ĵus diris.	retires	0	0
Devez-vous déclarer tous vos revenus ?	Ĉu vi deklaru ĉiujn viajn enspezojn?	devez-vous	0	0
Me disposant à écrire les guerres des rois avec les nations ennemies, celles des martyrs avec les païens, et de l'Église avec les hérétiques, je veux auparavant exposer ma profession de foi, afin que ceux qui me liront ne doutent pas que je suis catholique.	Intencante verki pri la militoj de reĝoj kontraŭ malamikaj nacioj, pri tiuj de martiroj kontraŭ paganoj, kaj de la Eklezio kontraŭ herezuloj, mi antaŭe volas prezenti mian kredoĵuron, por ke tiuj, kiuj legos mian verkon, ne dubu, ĉu mi estas katoliko.	martyrs	0	0
Je préfèrerais mourir plutôt que de vivre déshonoré.	Mi prefere mortus, anstataŭ vivi malhonore.	déshonoré	0	0
La conversion prend beaucoup de temps.	La konversacio necesigas multan tempon.	conversion	0	0
Faut-il que les hommes, eux aussi, fréquentent les salons de beauté ?	Ĉu ankaŭ viroj vizitu beligajn salonojn?	salons	0	0
Tom est mon dominant.	Tomo estas mia dominanto.	dominant	0	0
Les gens ont fait la queue pendant des heures pour la distribution d'autographes du très populaire groupe pop.	Homoj staris en vico dum horoj por la subskribdisdonado de la populara popgrupo.	autographes	0	0
Achète un livre et lis-le.	Aĉetu libron kaj legu ĝin.	lis-le	0	0
Devant un tribunal, les femmes sont plus souvent coupables de parjure que les hommes.	Antaŭ tribunalo virinoj pli ofte ĵuras falsan ĵuron, ol viroj.	parjure	0	0
Cela signifie-t-il que tu ne dormiras pas ici ?	Ĉu tio signifas, ke vi ne dormos ĉi tie?	dormiras	0	0
Même pour le simple envol d'un papillon tout le ciel est nécessaire.	Eĉ al simpla papilia ekflugo necesas la tuta ĉielo.	envol	0	0
Il y a des enterrements de première classe comme si on allait au Paradis par le chemin de fer.	Okazas enterigoj unuaklasaj, kvazaŭ oni irus al paradizo, uzante fervojon.	enterrements	0	0
Pouvez-vous réparer cette prothèse dentaire ?	Ĉu vi povas ripari ĉi tiun protezan dentaron?	prothèse	0	0
J'utilise le navigateur Firefox.	Mi uzas la retumilon Fajrovulpo.	navigateur	0	0
Dans la vie, rien ne se résout, tout continue. On demeure dans l'incertitude, et on restera jusqu'à la fin sans savoir à quoi s'en tenir.	En la vivo, nenio solviĝas, ĉio daŭras. Ni restas en necerteco, kaj ni restos ĝis la fino sen scii, kion opinii pri tio.	incertitude	0	0
Les murs extérieurs de ce bâtiment sont tous ornés de sublimes mosaïques turquoise.	Ĉiuj eksteraj muroj de tiu konstruaĵo estas ornamitaj per belegaj turkisaj mozaikoj.	extérieurs	0	0
Tom et Marie savent-ils ce qu'ils font ?	Ĉu Tom kaj Maria scias, kion ili faras?	savent-ils	0	0
Une brebis galeuse infecte tout le troupeau.	Unu skabia ŝafo tutan ŝafaron infektas.	infecte	0	0
Elle se mariera l'an prochain.	Ŝi edziniĝos la venontan jaron.	mariera	0	0
Même si tous les pays du monde et tous les médias reconnaissent la légitimité de ce régime raciste, il restera toujours raciste sur le plan moral.	Eĉ se ĉiuj landoj en la mondo kaj ĉiuj amaskomunikiloj agnoskas la laŭleĝecon de tiu rasisma reĝimo, ĝi ĉiam restos rasisma el morala vidpunkto.	reconnaissent	0	0
L'expérience semblait bien se dérouler.	La eksperimento ŝajnis bone okazi.	dérouler	0	0
Des millions de gens qui désirent être immortels ne savent quoi faire un dimanche après-midi pluvieux.	Milionoj da homoj dezirantaj senmortecon ne scias, kion fari dum pluva dimanĉa posttagmezo.	immortels	0	0
Tom est somnambule.	Tomo estas somnambulo.	somnambule	0	0
Jonathan Swift me défendrait.	Jonathan Swift defendus min.	swift	0	0
Si nous laissions nos émotions éclipser notre capacité à raisonner, nous nous retrouverions sans cesse à chercher des solutions aux mauvais problèmes.	Se ni lasus niajn emociojn superi nian rezonpovon, ni senĉese serĉus solvojn por misaj problemoj.	éclipser	0	0
Son père recrute trois serveurs pour le restaurant.	Lia patro dungas tri kelnerojn por la restoracio.	recrute	0	0
Après, pour le reste, je ne vais pas m'étaler.	Kaj koncerne la ceteron mi ne parolos tro longe.	étaler	0	0
Il est possible que les sermons du pasteur t'ennuient mais ils sont édifiants moralement.	Eble la predikoj de la pastoro tedas vin, sed ili estas morale instruaj.	sermons	0	0
La seule alternative à la reddition est de combattre.	Al kapitulaco alternativas nur lukto.	reddition	0	0
Aïe, la batterie m’a lâchée au pire moment.	Aj, la baterio kolapsis en la plej malbona momento.	lâchée	0	0
Le concombre tueur est sexiste.	La mortiga kukumo estas seksisma.	sexiste	0	0
Ne parler aucunement de soi est d'une exquise hypocrisie.	Tute ne paroli pri si estas tre nobla hipokritaĵo.	exquise	0	0
La Sainte-Alliance est née afin de maintenir la paix parmi les nombreux États européens et la paix interne aux royaumes, en se protégeant mutuellement d’éventuels éclats révolutionnaires.	La Sankta Interligo estiĝis por konservi la pacon inter la multaj eŭropaj ŝtatoj kaj la pacon ene de la regnoj per reciproka protekto kontraŭ eblaj revolucietoj.	protégeant	0	0
Je le referais à nouveau comme ça.	Mi refarus ĝin denove tiamaniere.	referais	0	0
Le mal qu'ils font, sous l'œil des caméras de télévision, dans le Bureau ovale, aux plus précaires d'entre nous, est commis envers celui qu'ils prient ostensiblement : ne leur pardonnons pas, car ils savent très bien ce qu'ils font !	La malbono, kiun ili faras, sub la okulo de la televidkameraoj, en la Ovala Oficejo, al la plej malfortikuloj inter ni, estas farata kontraŭ tiu, al kiu ili okulfrape preĝas: ni ne pardonu ilin, ĉar ili tre bone scias, kion ili faras!	ovale	0	0
La nappe a une tache.	La tablotuko makulitas.	nappe	0	0
Je n'ai pas consommé de nourriture française depuis que j'ai quitté la France.	Mi ne manĝis francan nutraĵon, ekde kiam mi forlasis Francion.	consommé	0	0
Il continue à pleuvoir à sauts.	Daŭre pluvegas.	sauts	0	0
Je conclus trop vite que j'avais trouvé la bonne solution.	Mi tro rapide konkludis, ke mi trovis la ĝustan solvon.	conclus	0	0
Il faut que vous reveniez, vous avez oublié quelque chose.	Necesas, ke vi revenu, vi forgesis ion.	reveniez	0	0
La censure dans ce pays atteint des niveaux d'absurdité tel que cela en devient risible.	La cenzuro tiulanda atingas tiajn absurdajn nivelojn, ke tio fariĝas ridinda.	absurdité	0	0
J'en avais ras-le-bol du bruit incessant de la circulation.	Mi estis tedata de la senĉesa trafika bruo.	ras-le-bol	0	0
On met toujours une espace insécable entre les guillemets à la française et leur contenu s’ils encadrent des dialogues.	Oni ĉiam metas mallongan spaceton inter francecaj citiloj kaj ties enhavo, se ili entenas dialogon.	dialogues	0	0
Cette douce mélodie faisait vibrer les cordes de son cœur.	Tiu milda melodio vibrigis al li la kordojn de la koro.	vibrer	0	0
Nous nous rendîmes tôt au théâtre, de sorte que nous puissions être assurés que chacun pourrait avoir un fauteuil.	Ni iris al la teatro frue; do ni povis esti certa, ke ĉiu povos ricevi sidilon.	assurés	0	0
L'information présentée dans l'article de Kelly sur la coordination des couleurs est considérée comme étant utile dans l'élaboration d'une théorie alternative.	La informado aperanta en la artikolo de Kelly pri la kunordigado de la koloroj estas rigardata kiel necesa por ellabori alternativan teorion.	coordination	0	0
Je ne les planifie pas.	Mi ne planas ilin.	planifie	0	0
Creusez plus vite.	Fosu pli rapide!	creusez	0	0
Elle est ouverte et confiante.	Ŝi estas malferma kaj fidema.	confiante	0	0
Règlement à 30 jours par chèque à l'ordre de <société> ou par virement.	Pagenda ĝis tridek tagoj per ĉeko je la nomo de <societo> aŭ per ĝiro.	virement	0	0
Vous dormiez assez.	Vi satdormis.	dormiez	0	0
Si le soleil disparait, la lune suffit.	Se forestas la suno, sufiĉas la luno.	disparait	0	0
Prouvez que la droite AB est perpendiculaire à la droite DC.	Pruvu ke la rekta linio AB estas orta al la rekta linio DC.	ab	0	0
Cette calculatrice ne permet pas d'effectuer des divisions.	Ĉi tiu kalkulilo ne ebligas dividojn.	divisions	0	0
Le patient fut transporté sur une civière.	La paciento estis portita sur brankardo.	civière	0	0
Monsieur boit et madame trinque.	Sinjoro drinkas, kaj sinjorino tintigas la glasojn.	trinque	0	0
Quelle maison infernale !	Kia infera domo!	infernale	0	0
Comment s'est déroulé votre été ?	Kiel pasis via somerumado?	déroulé	0	0
Tom faisait partie des passagers pour qui les gilets de sauvetage ne suffisaient pas.	Tomo estis unu el la pasaĝeroj, por kiuj savoveŝtoj ne sufiĉis.	gilets	0	0
Les cellules sanguines sont produites par des cellules souches.	La sangoĉeloj estas produktitaj de praĉeloj.	souches	0	0
Il prétend être socialiste, et pourtant il a deux maisons et une Rolls Royce.	Li pretendas esti socialisto, tamen havas du domojn kaj unu Rolls Royce.	rolls	0	0
Tu ne la reconnaîtrais pas si tu la voyais.	Vi ne rekonus ŝin, se vi vidus ŝin.	reconnaîtrais	0	0
Les langues tonales sont plus fréquentes dans les régions chaudes et humides.	La tonaj lingvoj estas pli kutimaj en la regionoj varmaj kaj malsekaj.	humides	0	0
Elle gagne de l'argent à gogo avec l'affaire qu'elle a lancée.	Ŝi gajnas multegan monon per la afero, kiun ŝi lanĉis.	gogo	0	0
Je vis dans un luxueux palais.	Mi loĝas en luksa palaco.	luxueux	0	0
Prouvez-le !	Pruvu tion!	prouvez-le	0	0
Aimes-tu les bretzels ?	Ĉu vi ŝatas brecojn?	bretzels	0	0
Parmi les idées défendues par les philosophes des Lumières, nous pouvons citer la liberté individuelle, la séparation des pouvoirs et l'égalité devant la loi.	El inter la ideoj defenditaj de la filozofoj de la lumoj, ni povas citi la individuan liberecon, la apartigon de la potencoj kaj la egalecon antaŭ la leĝo.	individuelle	0	0
À ce qu'on dit, un enfant est angélique parmi les gens, mais satanique dans son foyer.	Oni diras: Infano estas anĝelo inter la homoj sed satano en la hejmo.	angélique	0	0
Quelle foutaise !	Kia sensencaĵo!	foutaise	0	0
Il ne volera pas mon argent ; j'ai confiance en lui.	Li ne ŝtelos mian monon; mi fidas lin.	volera	0	0
L'après-midi du trois mars, la reine d'Angleterre, Elisabeth, a été hospitalisée en raison d'une gastro-entérite. Selon une annonce du palais de Buckingham, l'état d'esprit de la reine est satisfaisant. L'hospitalisation n'est qu'une mesure préventive.	En la posttagmezo de la tria de marto la brita reĝino Elizabeto enhospitaliĝis pro inflamo de la mukozo de la stomaka kaj intesta kanalo. Laŭ informo el la Palaco Buckingham la mensostato de la reĝino estas sufiĉe bona. La enhospitaligo estas nur preventa rimedo.	préventive	0	0
C'est pourquoi je crois qu'on me choisira.	Tial mi kredas, ke oni elektos min.	choisira	0	0
Le plus parfait des singes ne peut dessiner de singe ; seul l'homme le peut. Mais d'un autre côté, seul l'homme considère cette faculté comme un signe de supériorité.	Eĉ la plej perfekta simio ne kapablas desegni simion; nur homo kapablas fari tion. Aliflanke nur homo konsideras tiun kapablon signo de supereco.	supériorité	0	0
Tom s'est assis sur sa chaise à bascule en lisant un roman.	Tom sidis en sia luloseĝo, legante romanon.	bascule	0	0
Il faut nettoyer le poulailler.	La kokinejo estas purigenda.	poulailler	0	0
Tom ne veut pas que tu découvres la vérité.	Tom ne volas, ke vi eltrovu la veron.	découvres	0	0
Les personnes qui parlent constamment d'elles-mêmes, m'ennuient.	Personoj, kiuj daŭre parolas pri si mem, enuigas min.	ennuient	0	0
Posez-le où vous voulez.	Loku ĝin, kie vi volas.	posez-le	0	0
Elle est joliment ficelée.	Ŝi estas belstatura.	joliment	0	0
La Chine a des frontières avec le Pakistan, l'Inde, l'Afghanistan, le Tadjikistan, le Kirghizistan, le Kazakhstan, la Corée du Nord, le Laos, le Viêt-Nam, le Népal, le Bhoutan, la Birmanie, la Mongolie et la Russie.	Ĉinujo havas limojn al Pakistano, Hindujo, Afganujo, Taĝikujo, Kirgizujo, Kazaĥujo, Nord-Koreujo, Laoso, Vjetnamujo, Nepalo, Butano, Mjanmao, Mongolujo kaj Rusujo.	viêt-nam	0	0
Cette phrase n'est ni belle, ni moche ; elle est nébuleuse.	Tiu frazo estas nek bela, nek malbela; ĝi estas nebula.	nébuleuse	0	0
Débarrassez-vous du canon !	Senbalastigu vin el la kanono!	débarrassez-vous	0	0
Vous êtes doté d'une grande imagination.	Vi havas grandan imagpovon.	doté	0	0
La tour Eiffel est une curiosité touristique.	Ejfelturo estas turisma kuriozaĵo.	touristique	0	0
Les admissions seront octroyées dans l'ordre de l'inscription.	La akceptoj estas havigitaj laŭ la ordo de la enskribiĝoj.	admissions	0	0
Nous devons extraire votre urine au moyen d'un cathéter.	Ni devas elpreni vian urinon per katetero.	cathéter	0	0
Tu m'en remercieras un jour.	Vi dankos min iam pro tio.	remercieras	0	0
Silence ! Je ne tolérerai pas ton insolence !	Silentu! Mi ne toleros vian malrespekton!	tolérerai	0	0
L'espéranto munit certains de ses Cs, Gs, Hs, Js, Ss et Us de petits chapeaux de fête.	Esperanto metas festoĉapeleton sur iujn el siaj coj, goj, hoj, joj, soj kaj uj.	hs	0	0
Est-ce que deux suffiront ?	Ĉu du sufiĉos?	suffiront	0	0
Je sais que Tom est un arnaqueur.	Mi scias, ke Tomo estas trompisto.	arnaqueur	0	0
Oui, baise-moi!	Ho jes, fiku min!	baise-moi	0	0
Qu'est-ce que cela symbolise ?	Kion tio simbolas?	symbolise	0	0
Je fus honteux de ce que j'avais fait à mon bienfaiteur.	Mi hontis pri tio, kion mi faris al mia bonfaranto.	bienfaiteur	0	0
C'était un héros de la campagne africaine de la deuxième guerre mondiale.	Li estis heroo de la afrika kampanjo kadre de la dua mondmilito.	africaine	0	0
Je n'ai jamais pensé que je te reverrais un jour.	Mi neniam imagis, ke mi revidos vin iam.	reverrais	0	0
Tu ne devines pas ce que je fais ?	Ĉu vi ne divenas, kion mi faras?	devines	0	0
Tu ne cesses de m'épater.	Vi senĉese mirigas min.	épater	0	0
Je suis nase.	Mi estas elĉerpita.	nase	0	0
Penses-tu que ce soit significatif ?	Ĉu vi opinias, ke ĝi estas signifa?	significatif	0	0
Es-tu bouddhiste ?	Ĉu vi estas budhisto?	bouddhiste	0	0
Demain tu la partages avec moi.	Morgaŭ vi kundividos ĝin lun mi.	partages	0	0
Une maison sans livres est pauvre, même si de beaux tapis en recouvre le plancher et que de précieuses tentures et icônes en couvrent les murs.	Domo sen libroj estas malriĉa, eĉ se belaj tapiŝoj kovras la plankon kaj valoraj tapiŝoj kaj bildoj la murojn.	recouvre	0	0
C'est en réunissant ainsi les pays qui appartenaient à leurs grands vassaux que les rois ont créé la France. Ils ont fait comme les propriétaires qui achètent un champ, puis un autre, puis un autre encore et arrondissent ainsi leur propriété.	Tiel kunigante la landojn de siaj gravaj vasaloj, la reĝoj kreis Francion. Ili agis same kiel proprietuloj, kiuj aĉetas kampon, kaj plian, kaj ankoraŭ plian, kaj tiel ili plivastigas sian bienon.	appartenaient	0	0
Je ne suis pas allergique à la pénicilline.	Mi ne estas alergia rilate penicilinon.	pénicilline	0	0
Tout le monastère a brulé.	La tuta monaĥejo brulis.	brulé	0	0
Ils sont très compatibles.	Ili estas tre akordigeblaj.	compatibles	0	0
Rire de tout ce qui se fait ou se dit est sot, ne rire de rien est imbécile.	Ridi pri ĉio, kio estas farita aŭ dirata, estas stulte, ne ridi estas stultege.	sot	0	0
L'explosion a terrorisé les villageois.	La eksplodo teruris la vilaĝanojn.	terrorisé	0	0
Mon frère est masseur.	Mia frato estas masaĝisto.	masseur	0	0
Ce voyeur zyeutait par le trou de la serrure.	Tiu rigardulo ŝtelobservis tra la serurtruo.	voyeur	0	0
C'est là une question d'une importance cruciale.	Tio estas ja decidiga demando.	cruciale	0	0
Même si les villages de cette région ont été détruits, leurs noms ne seront jamais effacés de l'histoire.	Eĉ se la vilaĝoj de tiu regiono estis detruitaj, iliaj nomoj neniam estos forviŝitaj el la historio.	effacés	0	0
Capitaine Nemo, dis-je à mon hôte, qui venait de s'étendre sur un divan, voilà une bibliothèque qui ferait honneur à plus d'un palais des continents, et je suis vraiment émerveillé, quand je songe qu'elle peut vous suivre au plus profond des mers.	"Kapitano Nemo", mi diris al mia gastiganto, kiu ĵus etendis sin sur sofo, "via biblioteko estus honoro por ĉiu palaco sur kontinento, kaj mi vere miregas imagante, ke ĝi povas akompani vin en la plej profundojn abismojn de la maroj."	nemo	0	0
Depuis les bombardements nucléaires de Nagasaki et Hiroshima, le Japon maintient une tradition respectueuse et pacifiste.	Ekde la nukleaj bombardoj de Nagasako kaj Hiroŝimo, Japanio daŭrigas respektan kaj pacisman tradicion.	hiroshima	0	0
Le patriotisme se définit à l'aune de la honte que l'être humain ressent en raison des crimes commis au nom de son peuple.	Patriotismo estas difinata per la mezuro de la honto, kiun la homo sentas pro la krimoj faritaj en la nomo de sia popolo.	patriotisme	0	0
J'ai enlevé la virgule.	Mi forigis la komon.	virgule	0	0
Y aura-t-il la moindre nourriture à la fête ?	Ĉu estos iu manĝaĵo en la festeto?	aura-t-il	0	0
Il faut que je configure un pare-feu sur ce serveur.	Mi instalu fajroŝirmilon en tiun servilon.	pare-feu	0	0
Il y a de bonnes pommes dans la corbeille.	En la korbo estas bonaj pomoj.	corbeille	0	0
Les corbeaux fouillent souvent les ordures.	Korvoj ofte traserĉas la rubaĵon.	fouillent	0	0
Nous avons préparé des en-cas à l'avance.	Ni preparis krommanĝetojn anticipe.	en-cas	0	0
On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.	Oni relative ofte bildas la Titanon Atlaso surgenua subtenante la ĉielan arkaĵon surdorse.	voûte	0	0
Je n'ai pas de lave-vaisselle.	Mi ne plu havas lavmaŝinon por vazaro.	lave-vaisselle	0	0
Offre valable dans tous les magasins participant à l'opération et jusqu'à épuisement des stocks.	Oferto valida en ĉiuj magazenoj partoprenantaj en la afero kaj ĝis elĉerpiĝo de la stokoj.	stocks	0	0
C'est un féministe.	Li estas feministo.	féministe	0	0
J'ai quelques commissions à faire.	Mi faru kelkajn aĉetojn.	commissions	0	0
Vous êtes fort émotif.	Vi estas tre emociema.	émotif	0	0
Les Suisses ont voté contre l’immigration de masse.	La svisoj voĉdonis kontraŭ la amasa enmigrado.	suisses	0	0
Ouvrez-le, je vous prie !	Bonvolu malfermi tion.	ouvrez-le	0	0
Comment s'en tire votre nouveau poulain ?	Kiel elturniĝas via nova protektato?	poulain	0	0
Ils ont nagé dans leurs vêtements.	Ili naĝis en siaj vestoj.	nagé	0	0
Pensez-vous qu'elle appréciera mon cadeau ?	Ĉu vi opinias, ke ŝi ŝatos mian donacon?	appréciera	0	0
Tirons à pile ou face !	Ni ĵetu moneron!	tirons	0	0
Je ne les raie pas.	Mi ne strekas ilin.	raie	0	0
Son chef est vraiment borné.	Lia ĉefo estas vere obstina.	borné	0	0
Fais comme tu veux mais je l'empêcherai, si je le peux.	Faru laŭvole; sed tion mi malhelpos, se mi povos.	empêcherai	0	0
Allez, râle pas, grimpe !	Nu, ne grumblu, grimpu supren!	râle	0	0
Saignant du petit doigt, la nymphomane entama une course poursuite avec la police à bord d'un radeau volé.	Kun sanganta fingreto, la nimfomaniulino ekfuĝadis sur ŝtelita floso antaŭ la polico.	saignant	0	0
Ramène-toi.	Revenu.	ramène-toi	0	0
Son discours interminable nous a tous ennuyés.	Lia longa parolado tedis ĉiujn nin.	interminable	0	0
Les serveuses sont jeunes, jolies, sexy et bien habillées.	La servistinoj estas junaj, belaj, seksallogaj kaj bele vestitaj.	serveuses	0	0
Espérons-le.	Espereble.	espérons-le	0	0
Restez méfiant !	Restu senfida!	méfiant	0	0
Je faisais des concessions.	Mi faris koncedojn.	concessions	0	0
Il y avait beaucoup de supporters enthousiastes dans le stade.	Estis multe da ekscititaj ŝatantoj en la stadiono.	supporters	0	0
Ce vaisseau spatial est alimenté par des réacteurs ioniques.	Tiu kosmoŝipo puŝiĝas per jonmotoroj.	réacteurs	0	0
Les nouvelles procédures comptables exigent que nous remplissions différents formulaires pour rendre compte des dépenses.	La novaj kontoproceduroj postulas, ke ni plenigu diversajn formularojn por pravigi la elspezojn.	comptables	0	0
Un tapage à la porte le réveilla.	Ĉeporda bruego vekis lin.	tapage	0	0
Tu retourneras à Amizour.	Vi reiros al Amizuro.	retourneras	0	0
Avez-vous déjà subi une opération de l'appendice, du cœur, des poumons, de l'estomac, de la vésicule biliaire, de l'utérus, des ovaires, de la vessie ou de la prostate ?	Ĉu jam estas operaciitaj viaj apendico, koro, pulmoj, stomako, galveziko, renoj, intestoj, utero, ovarioj, urinveziko aŭ prostato?	appendice	0	0
J'espère sincèrement qu'il réussisse l'examen.	Mi sincere esperas, ke li sukcesas en la ekzameno.	réussisse	0	0
Mon avancement dépend de sa décision.	Mia promocio dependas de lia decido.	avancement	0	0
Ce bois ne brûlera pas.	Tiu ligno ne brulos.	brûlera	0	0
Les journaux font circuler les bulletins météo.	Gazetoj komunikas veterprognozojn.	bulletins	0	0
Ce vison coûte 3000 dollars.	Tiu vizono kostas 3000 dolarojn.	vison	0	0
Tu fumes beaucoup trop. Tu devrais freiner ta consommation.	Vi fumas tro multe. Bridu vian tabakan konsumadon.	freiner	0	0
Il se vexe facilement.	Li estas facile ofendita.	vexe	0	0
Tom était traumatisé.	Tomo estis traŭmatizita.	traumatisé	0	0
Je me demande comment je pourrai l'aider, pour qu'elle choisisse bien ce qu'elle fera.	Mi demandas min, kiel mi povus helpi ŝin, por ke ŝi bone elektu tion, kion ŝi faros.	choisisse	0	0
Je n'aime pas les devinettes.	Mi ne ŝatas divenaĵojn.	devinettes	0	0
T'inquiète pas, ce n'est qu'un épouvantail.	Ne maltrankviliĝu, ĝi estas nur birdotimigilo.	épouvantail	0	0
Ce que tu suggères ne marchera pas.	Tio, kion vi proponas, ne sukcesos.	suggères	0	0
Le gouvernement populaire n'appartient pas aux hommes instruits ou de moeurs irréprochables, mais aux ignorants.	La populara registaro ne apartenas al homoj kleraj kaj more senriproĉaj, sed al malkleruloj.	moeurs	0	0
J'ai fait ce que tu désirais.	Mi faris, kion vi deziris.	désirais	0	0
Je veux remercier mon partenaire dans ce voyage, un homme qui a mené campagne avec son cœur, et parlé pour les hommes et les femmes avec lesquels il a grandi dans les rues de Scranton, et voyagé par le train de retour vers le Delaware, le Vice-Président élu des États-Unis, Joe Biden.	Mi volas danki mian partneron en tiu vojaĝo, viro, kiu kondukis la kampanjon per sia koro, kiu parolis nome de viroj kaj virinoj, kun kiuj li kreskis en la stratoj de Scranton, kaj kiu vojaĝis per la reventrajno al Delavario, la vicprezidento de Usono Joe Biden.	delaware	0	0
Je rigolais.	Mi estis ridanta.	rigolais	0	0
Je donnerais n'importe quoi pour la reconquérir.	Mi donus ion ajn por konkeri ŝin denove.	reconquérir	0	0
Vous êtes mignonnes, dans votre genre.	Vi estas viamaniere ĉarmaj.	mignonnes	0	0
Nous t'exorcisons, tout esprit immonde, toute puissance satanique, toute incursion de l'ennemi infernal, toute légion, toute congrégation et secte diabolique.	Ni ekzorcas vin, ĉiun malbonfaran spiriton, ĉiun satanan potencon, ĉiun invadon de infera malamiko, ĉiun legion, ĉiun kongregacion aŭ diablan sekton.	congrégation	0	0
Je suis désolé de t'avoir autant embêté.	Mi bedaŭras, ke mi tiom ĝenis vin.	embêté	0	0
Le poisson pourrit par la tête.	Fiŝo ekputras je la kapo.	pourrit	0	0
Chassez le naturel, il revient en courant.	Forpelu la rutinon, ĝi revenas senprokraste.	chassez	0	0
Il y a trois sortes de gens : ceux qui se soucient de la mort, ceux qui y travaillent et ceux qui s'en impatientent.	Estas tri specoj de homoj: tiuj, kiujn la morto maltrankviligas, tiuj, kiuj laboras pri ĝi, kaj tiuj, kiuj senpaciencas antaŭ ĝi.	soucient	0	0
Son souhait fut enfin exaucé.	Ŝia deziro fine elaŭdiĝis.	exaucé	0	0
La police avait facilement trouvé dans son sac à main les noms des personnes que fréquentait la victime avant sa mort.	La polico facile trovis en ŝia mansako la nomojn de la personoj, kiujn frekventis la viktimo antaŭ ties morto.	fréquentait	0	0
Ils firent quelques pas en avant.	Ili faris kelkajn paŝojn antaŭen.	firent	0	0
La nécessité d'une préparation théorique et pratique est claire comme de l'eau de roche.	La neceso de teoria kaj praktika preparo estas evidenta.	théorique	0	0
Les peintres ravalent la façade de l'immeuble.	La farbistoj renovigas la fasadon de la konstruaĵo.	peintres	0	0
Le cercueil du roi fut mis sur un affût.	La ĉerko de la reĝo estis metita sur afuston.	affût	0	0
Je suis désolé que tu doives partir.	Mi bedaŭras, ke vi devas foriri.	doives	0	0
Les événements de la nuit étaient à mille lieues de sa mémoire.	La noktaj eventoj jam de longe forlasis lian memoron.	lieues	0	0
Elle me regarda tristement.	Ŝi min rigardis triste.	tristement	0	0
Cette niche pour chien a été réalisée par mes soins.	Ĉi tiun hundbudon elfaris mi.	niche	0	0
Robinson dans son île, privé de tout, et forcé aux plus pénibles travaux pour assurer sa subsistance journalière, supporte la vie, et même goûte, de son aveu, plusieurs moments de bonheur. Supposez qu’il soit dans une île enchantée, pourvue de tout ce qui est agréable à la vie, peut-être le désœuvrement lui eût-il rendu l’existence insupportable.	Robinsono sur sia insulo, senigita de ĉio kaj devigata fari la plej penigajn laborojn por certigi la ĉiutagan pluekziston, eltenas la vivon, kaj eĉ ĝuas, laŭ sia konfeso, plurajn feliĉajn momentojn. Supozu, ke li estas sur sorĉita insulo, provizata per ĉio, kio agrabligas la vivon, la senlaborigo eble igus lian ekziston neeltenebla.	supposez	0	0
Les festivités culminèrent dans une représentation spectaculaire de feux d'artifice.	La festo finiĝis per impona artfajraĵo.	festivités	0	0
Auguste affirmait avoir comme objectif de restaurer la République romaine.	Aŭgusto asertis celi restarigi la Romian Respublikon.	auguste	0	0
Je puis aller, mais ne suis pas encore allée, au Tibet.	Mi povas iri, sed ankoraŭ ne iris, al Tibeto.	tibet	0	0
On s’aperçoit aisément, Éthel, qu’il y a du sang français dans vos veines.	Oni facile ekvidas, Ethel, ke franca sango fluas en viaj vejnoj.	aisément	0	0
Et si Marika le découvrait ?	Kaj se Marika malkovrus lin?	découvrait	0	0
Le nouveau travail de Layla lui a permis d'accéder aux dossiers confidentiels de la prison.	La nova laboro de Layla ebligis ŝin aliri al la konfidencaj dosieroj de la malliberejo.	confidentiels	0	0
Je suis très désorienté par ceci. Si c'est ce que nous appelons «la Voie des Cieux», alors est-ce bien ou est-ce mal ?	Mi estas ekstreme konfuzita de tio ĉi. Se tio ĉi estas, kion ni nomas 'la Vojo de Ĉieloj', tiam ĉu ĝi estas ĝusta aŭ malĝusta?	désorienté	0	0
Mais vous n'y songez pas !	Sed vi ne pensas tion!	songez	0	0
Malgré ce qu’il prétendait, le président normal n’appartenait pas au commun des mortels.	Malgraŭ siaj asertoj la normala prezidento tamen ne apartenis al la negravuloj.	prétendait	0	0
Le fromage et les autres produits laitiers ne me réussissent pas.	Fromaĝo kaj la aliaj laktaĵoj ne konvenas al mi.	réussissent	0	0
Tu ne dois pas te décourager simplement parce que tu n'es pas un génie.	Ne senkuraĝiĝu nur pro tio, ke vi ne estas geniulo.	décourager	0	0
Il est influent.	Li estas influa.	influent	0	0
Je continuais à réciter des fragments de l'Héloïse pendant que Sylvie cueillait des fraises.	Mi daŭrigis la recitadon de la fragmentoj el Heloîse, dum Silvia plukis fragojn.	sylvie	0	0
Courant 1969 le débat sur la mémoire virtuelle pour les ordinateurs commerciaux prit fin. Une équipe de recherche d'IBM menée par David Sayre montra que leur système d'indirection de la mémoire virtuelle fonctionnait concrètement mieux que le meilleur des systèmes contrôlés manuellement.	De 1969 la debato pri virtuala memoro por komercaj komputiloj finiĝis. IBM-a esploristaro gvidita de David Sayre montris, ke ties virtualmemora tega sistemo reale funkciis pli bone ol la plej bona mane regataj sistemoj.	manuellement	0	0
La nouvelle méthode a déjà fait des adeptes dans de nombreux pays.	La nova metodo jam trovis adeptojn en multaj landoj.	adeptes	0	0
Nous sommes décédés tous les quatre.	Ni kvarope mortis.	décédés	0	0
Tom monta au mât.	Tomo grimpis la maston.	mât	0	0
Roger Miller est né le 2 janvier 1936 dans la ville occidentale de Forth Worth au Texas.	Roger Miller naskiĝis la 2-an de februaro 1936 en la okcidenta urbo Forth Worth en Teksaso.	worth	0	0
Il s'est travesti en femme.	Li alivestis sin kiel virino.	travesti	0	0
Vous avez vendu des cartes postales.	Vi vendis bildkartojn.	postales	0	0
Van Gogh a-t-il vraiment coupé une de ses oreilles ?	Ĉu veras, ke Van Gogh detranĉis unu el siaj oreloj?	gogh	0	0
Le train pour Birmingham part du quai 3.	La trajno al Birmingamo foriras el kajo 3.	birmingham	0	0
Qu'est-ce donc que l'homme, sinon un faisceau confus de tuyaux !	Kio do estas homo krom konfuza fasko da tuboj!	faisceau	0	0
Je le détruirai.	Mi detruos ĝin.	détruirai	0	0
Je trouve ça déplaisant.	Mi trovas tion malplaĉa.	déplaisant	0	0
Je serais content si tu payais en liquide.	Mi estus kontenta, se vi pagus kontante.	payais	0	0
La rue était jonchée de publicités.	La strato estis ŝutkovrita per reklamaĵoj.	publicités	0	0
Je ne me sens pas désirée.	Mi ne sentas min dezirata.	désirée	0	0
As-tu jamais suivi le lapin blanc jusqu'à son terrier ?	Ĉu vi iam sekvis blankan kuniklon ĝis ĝia terhejmo?	terrier	0	0
Vous êtes mes tourtereaux, je tiens à vous !	Vi estas miaj gekolombumantoj, mi amegas vin!	tourtereaux	0	0
L'aiglefin est un proche parent de la morue.	Eglefinoj estas proksimaj parencoj de moruoj.	morue	0	0
C'est un homme qui adore les cérémonies.	Li estas persono, kiu amegas ceremoniojn.	cérémonies	0	0
Le problème c'est M. Baek, l'homme dont la secrétaire est absente.	La problemo estas s-ro Baek, la viro, kies sekretariino forestas.	baek	0	0
Le chat guette la souris.	La kato gvatas la muson.	guette	0	0
L'esprit patriotique est un esprit exclusif, qui nous fait reconnaître comme ennemi tout autre que nos concitoyens. Tel était l'esprit de Sparte et de Rome.	La patriota spirito estas spirito ekskluziva, kiu igas nin konsideri kiel malamikon ĉiun alian homon krom niaj kuncivitanoj. Tia estis la spirito de Sparto kaj de Romo.	exclusif	0	0
La rébellion a été étouffée dans l'œuf.	La ribelo estis sufokita ekde sia estiĝo.	étouffée	0	0
Je pris la plus grande marmite, de la farine, du beurre, du lait, du sucre, un bol avec un fouet, deux tabliers, des allumettes et un sac à dos.	Mi kunprenis la plej grandan marmiton, farunon, buteron, lakton, sukeron, bovlon kun kirlilo, du antaŭtukojn, alumetojn kaj dorsosakon.	marmite	0	0
En y repensant, je n'aurais probablement pas dû aller là avec elle.	Nun, kiam mi pensas pri tio denove, mi probable ne devintus iri tien kun ŝi.	repensant	0	0
Rincer avec de l'eau tiède.	Tralavu per varmeta akvo.	rincer	0	0
Même si les États-Unis ont bombardé de nombreux pays, ils n'ont gagné presque aucune guerre.	Eĉ se usonanoj bombardis multajn landojn, ili venkis en neniu milito.	bombardé	0	0
Je supportais la douleur.	Mi eltenis la doloron.	supportais	0	0
C'est moi qui ai volé le coffret.	Mi estas tiu, kiu ŝtelis la kofreton.	coffret	0	0
Tu n'étais pas rassurée.	Vi estis maltrankvila.	rassurée	0	0
Elle s'est améliorée.	Ĝi pliboniĝis.	améliorée	0	0
Madame Leblanc parlait si lentement que j'ai pu la comprendre.	Sinjorino Weiß parolis tiel malrapide, ke mi povis kompreni ŝin.	leblanc	0	0
Quelque chose clochait.	Io malglatis.	clochait	0	0
L'acte le plus instinctif de tout animal est de protéger ses enfants, et pour les hommes, cette protection persiste toute la vie.	La plej instinkta ago de ĉiu besto estas protekti siajn idojn, kaj koncerne la homojn, tiu protektado daŭras la tutan vivon.	persiste	0	0
Il sait s'y prendre pour flatter et draguer quelqu'un.	Li scipovas ĉirkaŭflatadi kaj ĉirkaŭflirtadi iun.	flatter	0	0
J'ai un but, une tâche, disons le mot, une passion. Le métier d'écrire en est une violente et presque indestructible.	Mi havas celon, taskon, ni uzu la vorton, pasion. La verkada metio estas perforta kaj preskaŭ nedetruebla pasio.	indestructible	0	0
Pour réduire le coût du chômage, il propose un plafonnement des indemnités des cadres.	Por redukti la koston de senlaboreco li proponas limigon de la kadrulaj kromsalajroj.	indemnités	0	0
Cette chambre a l'air d'une porcherie.	Tiu ĉambro aspektas kiel porkejo.	porcherie	0	0
Il n'y a pas de montagne aussi haute que le mont Everest.	Ne estas monto tiel alta, kiel la monto Everesto.	everest	0	0
Les chaussettes puent.	La ŝtrumpetoj stinkas.	puent	0	0
L'ambiance est chaleureuse.	La etoso estas korvarma.	chaleureuse	0	0
Cet animal ne peut voler. Ses ailes sont brisées.	Ĉi tiu besto ne povas flugi. Ĝiaj flugiloj estas rompitaj.	brisées	0	0
Je veux que cette pièce soit nettoyée.	Mi volas, ke tiu ĉambro estu purigata.	nettoyée	0	0
Après la fin de sa formation universitaire, il devint caméraman.	Post fino de sia universitata formado li fariĝis kameraisto.	caméraman	0	0
Ma femme nourrit un profond ressentiment à l'égard de son père.	Mia edzino sentas profundan malamon kontraŭ sia patro.	ressentiment	0	0
Le hors-jeu, c’est lorsque l’arbitre siffle.	Ofsajdo ekestas, kiam arbitracianto fajfas.	hors-jeu	0	0
Soyez amicaux !	Estu afablaj!	amicaux	0	0
Nous nous faisons du souci pour grand-papa et grand-maman.	Ni maltrankvilas pri avo kaj avinjo.	grand-maman	0	0
Nous avons eu la mère la plus aimante et la plus sage.	Ni havis la plej aman kaj saĝan patrinon.	aimante	0	0
Des archéologues polonais conduisent des fouilles à travers le Soudan.	Polaj arkeologoj entreprenas elfosadojn en Sudano.	soudan	0	0
Le chien aboie, jappe, gronde ou hurle.	La hundo bojas, jelpas, graŭlas aŭ hurlas.	gronde	0	0
Mon grand-père a encore en tête les images du débarquement du 6 juin.	Mia avo ankoraŭ memoras la bildojn de la elŝipiĝo la 6an de julio.	débarquement	0	0
Ziri était manipulateur.	Zirio estis manipulanta.	manipulateur	0	0
D'étranges rumeurs circulent.	Strangaj onidiroj cirkulas.	circulent	0	0
Aha, tu l'as fait, n'est-ce pas ?	Ha! Vi faris ĝin, ĉu ne?	aha	0	0
La voiture présentait une usure évidente.	La aŭto montris evidentan eluziĝon.	présentait	0	0
Il prend plein d'oseille.	Li forprenas multan monaĉon.	oseille	0	0
Notre Père qui es aux cieux, que ton nom soit sanctifié, que ton règne vienne...	Patro nia, kiu estas en la ĉielo, via nomo estu sanktigita, venu via regno ...	sanctifié	0	0
Si tu t'entraînes, tu pourras peut-être gagner.	Se vi trejnados vin, eble vi povos gajni.	entraînes	0	0
Vous vous mettrez sans tarder à l'aimer.	Vi baldaŭ ekamos lin.	mettrez	0	0
J'ai dû changer de vêtements parce que ce que je portais ne convenait pas à la situation.	Mi devis ŝanĝi la vestojn, ĉar kion mi surhavis ne konvenis al la situacio.	convenait	0	0
Un cœur noble ne peut soupçonner en autrui la bassesse et la malice qu'il ne sent point en lui.	Nobla koro ne povas suspekti en iu alia la maldelikatecon kaj la malicon, kiujn ĝi ne sentas en si.	soupçonner	0	0
Tu existes à cause de nous.	Vi ekzistas pro ni.	existes	0	0
Où l'eau s'écoule m'est parfaitement égal, tant que ce n'est pas dans mon vin.	Kien fluas akvo tute ne gravas al mi, krom se ĝi fluas en mian vinon.	écoule	0	0
La mariée était radieuse.	La novedzino estis radianta.	radieuse	0	0
Il y a eu un tremblement de terre de 5,8 sur l'échelle Richter à Lorca.	En Lorca okazis tertremo 5,8-a laŭ la skalo de Richter.	richter	0	0
C'est d'une simplicité biblique!	Tio estas biblie simpla!	biblique	0	0
Le nombre de morts engendré par l'ouragan a grimpé jusqu'à 200.	La nombro de mortintoj pro la uragano supreniris al 200.	engendré	0	0
Sur le gâteau, il ne manque que le glaçage.	Sur la kuko mankas nur glazuro.	glaçage	0	0
À Arles j'ai vu une course de taureaux.	En Arlezo mi spektis kuron de virbovoj.	taureaux	0	0
Elle le zieutait d'un air suspicieux.	Ŝi priokulis lin suspekteme.	suspicieux	0	0
Marie aime les balades.	Maria ŝatas promenadi.	balades	0	0
Grimpez dans votre voiture !	Eniru vian aŭton!	grimpez	0	0
Ne sois pas intimidé de parler devant les gens.	Ne estu timema, dum vi parolas antaŭ homoj.	intimidé	0	0
J'apporterai un torchon de plancher.	Mi kunportos plankviŝtukon.	torchon	0	0
Vous devez ouvrir les fenêtres et éteindre la climatisation !	Vi devas malfermi la fenestrojn kaj malŝalti la klimatizilon!	climatisation	0	0
Nous louâmes un canoë.	Ni luprenis kanuon.	canoë	0	0
Il y a un dysfonctionnement dans le système électrique.	Estas manko en la elektra sistemo.	dysfonctionnement	0	0
Les Bouddhistes considèrent une dent de Bouddha comme une relique.	La budhistoj konsideras denton de Budho kiel relikvon.	relique	0	0
L'affaire progresse à une allure d'escargot.	La afero evoluas per helika rapideco.	escargot	0	0
Est-ce qu'au moins tu t'es un peu reposé ?	Ĉu vi almenaŭ iomete ripozis?	reposé	0	0
Les employeurs exploitent parfois leurs travailleurs.	La dungantoj fojfoje ekspluatas la laboristojn.	employeurs	0	0
Bouclez vos ceintures !	Buku la sekurzonon!	bouclez	0	0
Le bonheur ne dépend pas tellement des conditions extérieures que de l'attitude intérieure à l'égard de la vie.	Feliĉo ne tiel dependas de eksteraj kondiĉoj kiel de la interna sinteno al la vivo.	extérieures	0	0
Cet affront ne te suffit-il pas encore ?	Ĉu tiu ofendo jam ne sufiĉas al vi?	affront	0	0
Il fut étourdi par un coup sur la tête.	Li senkonsciiĝis pro frapo sur sia kapo.	étourdi	0	0
Je vais te tirer les oreilles, mon gaillard !	Mi tiros al vi la orelojn, knabo mia!	gaillard	0	0
Il a ordonné qu'on détruise les documents.	Li ordonis, ke oni detruu la dokumentojn.	détruise	0	0
Des feuilles rouges et brunes recouvraient effectivement les sols des cours de l'école.	Ruĝaj kaj brunaj folioj ja kovris la kortajn grundojn de la lernejo.	sols	0	0
Le médecin a prescrit des capsules pour mes maux d’estomac.	La kuracisto preskribis kapsulojn por mia stomakdoloro.	capsules	0	0
Je survis.	Mi postvivas.	survis	0	0
Renoncer signifierait perdre tout ce qui a été obtenu jusque là.	Rezigno signifus perdi ĉiujn ĝisnunajn atingaĵojn.	signifierait	0	0
Ne vous disputez pas !	Ne disputu!	disputez	0	0
L'étudiant a soumis un article à un journal anglophone, et le résultat a été "acceptation conditionnelle".	La studento submetis tekston al anglalingva ĵurnalo, kaj la rezulto estis "kondiĉa akcepto".	acceptation	0	0
Je déteste être photographié.	Mi malŝatas esti fotata.	photographié	0	0
Je ne donne que des croquettes à manger à mon chien.	Mi nutras mian hundon nur per sekaj buletoj.	croquettes	0	0
Le titane est un élément chimique dont le symbole est Ti.	Titanio estas kemia elemento kies simbolo estas Ti.	ti	0	0
On peut marchander le prix plus tard.	Ni povos marĉandi pri la prezo poste.	marchander	0	0
Est-ce qu'ils vivent en Algérie ?	Ĉu ili vivas en Alĝerio?	algérie	0	0
Les scientifiques ont fait une découverte surprenante.	La sciencistoj faris mirigan malkovron.	surprenante	0	0
Pourquoi vendent-ils l'abbaye ?	Kial ili vendas la abatejon?	abbaye	0	0
C'est un homme vertueux.	Li estas virtulo.	vertueux	0	0
Il est encore tourmenté par les doutes, et il ne peut pas décider.	Lin ankoraŭ plagas duboj kaj li ne povas decidi.	tourmenté	0	0
Ses discours rappellent le style lapidaire de son prédécesseur.	Liaj paroladoj memorigas la koncizan stilon de lia antaŭanto.	prédécesseur	0	0
Elles se mettaient d'accord sur tout.	Ili konsentiĝis pri ĉio.	mettaient	0	0
Vous êtes apparus au bon moment.	Vi aperis en la oportuna tempo.	apparus	0	0
Notre tâche est désormais achevée.	Nia laboro estas tute finita nun.	achevée	0	0
Je me sens un peu souffrante.	Mi sentas min iomete malsana.	souffrante	0	0
Alors pourquoi ne pas simplement dire « Si vous pensez avoir contribué suffisamment à Tatoeba pour en devenir un utilisateur de confiance, écrivez un message à un tel utilisateur ou un modérateur qui parle votre langue, et informez-l'en. Il passera en revue vos contributions afin de déterminer si vous avez bien compris le principe. Si c'est le cas, on vous garde » ?	Kial do ne simple diri "Se vi opinias, ke vi sufiĉe kontribuis al Tatoeba por iĝi fidata uzanto, skribu mesaĝon al tia fidata uzanto aŭ al moderiganto, kiu parolas vian lingvon, kaj diri tion al li. Li ekzamenos vian laboron por kontroli, ĉu vi bone komprenas la principon. Se estas tiel, oni akceptu vin."?	utilisateur	0	0
Peut-être que les choses iraient mieux.	Eble aferoj pliboniĝus.	iraient	0	0
La meilleure chose que j'ai mangée pendant les vacances, c'était le jarret de porc.	La plej bona aĵo, kiun mi manĝis dum la ferioj, estis la porka femuraĵo.	mangée	0	0
Demain, mon cousin et moi commencerons à travailler ensemble.	Morgaŭ mia kuzo kaj mi komencos labori kune.	commencerons	0	0
Deux personnes l'avaient vu rôder autour de la ferme dans la nuit du crime.	Du personoj vidis lin vagadi ĉirkaŭ la farmodomo en la nokto de la krimo.	rôder	0	0
J'ai dû me défaire de l'un de mes adjoints.	Mi devis seniĝi je unu el miaj adjunktoj.	adjoints	0	0
Que mon compagnon transitoire épuise seulement le stock de papier pour l'imprimante sans le réapprovisionner, passe encore, mais il en va de même avec le papier toilette !	Ke mia provizora kunulo nur forkonsumas la provizon da papero por la presilo sen reaprovizi ĝin, ankoraŭ tolereblas, sed li faras same pri la neceseja papero!	épuise	0	0
Cette rue était très bruyante.	Tiu strato estis tre brua.	bruyante	0	0
Les dragons sont des animaux imaginaires.	Drakoj estas imagitaj bestoj.	imaginaires	0	0
Il brisa la fenêtre en jetant une pierre.	Li rompis la fenestron per ĵeto de ŝtono.	jetant	0	0
Le matin, je traduisais la demi-page du feuilleton quotidien qui paraissait dans le journal local.	Matene mi tradukis la duonan paĝon de la ĉiutaga felietono, kiu aperis en la loka ĵurnalo.	feuilleton	0	0
Tu me déranges.	Vi ĝenas min.	déranges	0	0
La candela est l'unité de mesure d'intensité lumineuse.	La kandelo estas la mezurunuo de lumintenso.	lumineuse	0	0
Une entorse comme celle-ci devrait guérir en une semaine tout au plus.	Artiktordiĝo, kia ĉi tiu, devus saniĝi en ne pli ol unu semajno.	entorse	0	0
Est-ce un lama?	Ĉu ĝi estas lamo?	lama	0	0
Elle ramenait souvent des restes du restaurant où elle travaillait pour donner à manger à son chien.	Ŝi ofte rekunportis restaĵojn el la restoracio, kie ŝi laboris, por nutri sian hundon.	ramenait	0	0
Le plus difficile pour elle, je crois que ce sera d'être filmée habillée.	La plej malfacila afero por ŝi estos, ke oni filmas ŝin malnudan.	filmée	0	0
Vous devez terminer le travail avant l'échéance.	Vi devas fini la laboron ĝis la limdato.	échéance	0	0
Si j'étais toi, je rentrerais tout de suite.	Estante vi mi tuj irus hejmen.	rentrerais	0	0
Ils sont plutôt marrants.	Ili estas relative amuzaj.	marrants	0	0
Le 2 mai 2011 est le jour des élections fédérales canadiennes: n'oubliez pas d'aller voter !	La dua de majo estas la tago de la federaciaj balotoj kanadaj: ne forgesu iri voĉdoni!	fédérales	0	0
L'espéranto ne connaît pas d'exceptions.	Esperanto ne havas esceptojn.	exceptions	0	0
Invoque l'aide de Dieu.	Alvoku Dion por helpi vin.	invoque	0	0
Dans l'angle elle saisit un seau, le leva au-dessus de sa tête, puis elle inclina légèrement le buste vers l'avant et m'inonda d'un liquide boueux et nauséabond.	El angulo ŝi prenis sitelon, ĝin levis super sian kapon, poste klinis sian supran korpoduonon iomete antaŭen kaj superverŝis min per odoraĉanta kota fluaĵo.	buste	0	0
Ses admirables cheveux, si abondants et si longs, étaient retenus par un cercle d'or.	Ŝiaj mirindaj haroj, tiom abundaj kaj tiom longaj, estis tenitaj per ora ringo.	retenus	0	0
« Tu préfères ta propre imagination. » disait Dennis à Vo.	"Vi preferas vian propran imagon," Dennis diris al Vo.	vo	0	0
Le colis est prêt à être expédié.	La paketo pretas por ekspedo.	expédié	0	0
Les rideaux furent retirés.	La kurtenoj estis fermitaj.	retirés	0	0
Le mélange d'heure tardive, de froidure et d'obscurité n'est absolument pas ma tasse de thé.	La kombino de fruo, malvarmo kaj malhelo absolute ne estas mia preferaĵo.	tardive	0	0
La Chine a fait se poser son premier avion à réaction sur un porte-avions.	Ĉinio surŝipigis sian unuan jeton sur aviadilŝipon.	porte-avions	0	0
Ces chaises ne sont pas confortables.	Tiuj seĝoj ne estas komfortaj.	confortables	0	0
Inconsciemment il lui dit tout ce qu'elle voulait savoir.	Pretervole li diris al ŝi ĉion, kion ŝi volis scii.	inconsciemment	0	0
Il s'agirait de s'accorder précisément quant à la définition d'une phrase.	Indus precize interkonsenti pri la difino de frazo.	agirait	0	0
L'orgueil précède la chute.	Orgojlo venas antaŭ falo.	précède	0	0
Affaiblis par une longue guerre, et désespérant de pouvoir prendre la ville par la force, les Grecs ont recours à un stratagème ; ils feignent de lever le siège, et de s’en retourner ; mais ils se retirent seulement derrière l’île de Ténédos.	Malfortigitaj de longatempa milito, kaj senesperigitaj povi preni la urbon perforte, la grekoj sin turnas al ruzaĵo: ili ŝajnigas ĉesigi la sieĝon kaj forveturi; sed ili retiriĝas nur ĝis la insulo Tenedoso, malantaŭ kiu ili restas kaŝataj.	stratagème	0	0
Nos provisions de bouche sont sur le point de s'épuiser.	Niaj manĝoprovizoj estas elĉerpiĝontaj.	épuiser	0	0
Quand Mr. Suzuki quittera-t-il le Japon ?	Kiam sinjoro Suzuki foriros el Japanio?	suzuki	0	0
Ôtez les abats du poulet avant de le cuire.	Forigu la intestojn de kokaĵo antaŭ la kuirado.	abats	0	0
Que l'homme soit la créature la plus noble se déduit aussi du fait qu'aucune autre créature ne l'a encore contredit.	Ke la homo estas la plej nobla kreaĵo, ankaŭ deduktiĝas el la fakto, ke ankoraŭ neniu alia kreaĵo kontraŭdiris tion.	déduit	0	0
Les États-Unis n'aimaient pas le président Chavez.	Usono ne ŝatis prezidenton Chavez.	chavez	0	0
Les fromages ont mangé mes amis.	La fromaĝoj manĝis miajn amikojn.	fromages	0	0
C'est hallucinant.	Tio estas halucina.	hallucinant	0	0
Vous êtes branchés.	Vi estas laŭmodaj.	branchés	0	0
Tu ne seras jamais seule avec la schizophrénie.	Vi neniam solos kun skizofrenio.	schizophrénie	0	0
On ne peut résoudre ces problèmes par des bombardements.	Tiuj problemoj ne estas solveblaj per bombado.	bombardements	0	0
Nous sommes des infirmiers.	Ni estas flegistoj.	infirmiers	0	0
Andreas ressent de la haine envers Angela.	Andreas sentas malamon al Angela.	andreas	0	0
Tom transportait quelque chose.	Tomo transportis ion.	transportait	0	0
Quel est le surplus commercial de l'Algérie ?	Kiom estas la komerca pluso de Alĝerio?	surplus	0	0
Il ne reverrait plus jamais son pays natal.	Li neniam plu revidus sian naskiĝlandon.	natal	0	0
Elle l'a ligoté.	Ŝi ĉirkaŭligis lin.	ligoté	0	0
Si tu mourais, qu'adviendrait-il de ta famille ?	Se vi mortus, kio okazus al via familio?	mourais	0	0
Lors de la discussion au congrès du rapport de synthèse du comité central du PCUS, il a été noté que, sous la direction du Parti Communiste et en étroite coopération avec tous les pays socialistes, le peuple soviétique a fait des progrès remarquables dans la lutte pour l'établissement d'une société communiste en URSS et dans celle pour la paix mondiale.	Okaze de la kongresa diskuto pri la sinteza raporto de la centra komitato de KPSU, estis notite, ke sub la regado de la komunista partio kaj per intensa kunlaborado kun ĉiuj socialistaj landoj la sovetia popolo konsiderinde progresis en la lukto por starigi komunistan socion en USSR kaj en la lukto por la paco.	urss	0	0
Les enfants observent les adultes.	Infanoj observas plenkreskulojn.	observent	0	0
J'ai été réveillé, ce matin, par le grondement du tonnerre.	Ĉi-matene mi estis vekita de tondrado.	grondement	0	0
Vous pigez ?	Ĉu vi komprenas?	pigez	0	0
Quelle sorte de comportement considéreriez-vous en général comme typiquement masculin ?	Kian konduton vi ĝenerale konsiderus tipe vira?	typiquement	0	0
C'est un beau pays à visiter mais je n'y vivrais pas.	Ĝi estas bela vizitinda lando, sed tie mi ne vivus.	vivrais	0	0
Comme π est transcendant, la quadrature du cercle - un problème classique de géométrie - est impossible.	Ĉar π estas transcenda, la cirkla kvadraturo - klasika problemo geometria - neeblas.	géométrie	0	0
Elle dansait sur le podium.	Ŝi dancis sur la podio.	podium	0	0
Je n'arrive pas à imaginer à quoi la vie ressemblerait sans toi.	Mi ne povas imagi, al kio similus la vivo sen vi.	ressemblerait	0	0
Tom et François se sont retrouvés pour la dégustation de vin.	Tomo kaj Francisko renkontiĝis por vingustumado.	dégustation	0	0
Je me demande comment quelqu'un peut encore défendre une dictature aussi arriérée et cruelle que celle de Lukashenko, qui s'est débrouillé pour faire tabasser et emprisonner chacun de ses opposants. Ça me dépasse !	Mi demandas min, kiel oni plu povas subteni tiom arĥaikan kaj kruelan diktatorecon, kiel tiun de Lukaŝenko, kiu manovris por draŝadi kaj enprizonigi ĉiun el siaj oponantoj. Tio defias mian komprenkapablon!	emprisonner	0	0
Le chameau défile tandis que les chiens aboient.	La kamelo pluiras, dum la hundoj bojas.	défile	0	0
Pour justifier l’application de mesures à l’opposé des revendications du mouvement EuroMaïden, Arseni Iatseniouk, premier ministre du gouvernement intérimaire issu de la rébellion qui a renversé le président Viktor Ianoukovitch en février, annonce qu’aucune autre solution n’est envisageable : « Nous n’avons pas le choix : soit ces mesures sont prises, soit l’Ukraine sera en faillite ». La vieille rengaine lancée par Thatcher « il n’y a pas d’alternative » (TINA, There Is No Alternative) pour dissuader toute opposition, est bien là...	Por pravigi la aplikadon de mezuroj kontraŭaj al la postuloj de la Eŭro-Majdano movado, Arsenij Jacenjuk, ĉefministro de la provizora registaro kreita post la ribelo kiu faligis la prezidenton Viktor Janukoviĉ en februaro, anoncis, ke nenia alia solvo estas prikonsiderinda: «Ni ne havas la elekton: aŭ oni prenos tiujn rimedojn, aŭ Ukrainio bankrotos». La malnova gurdaĵo ĵetita de Thatcher «ne estas alia elekto» (TINA, There Is No Alternative) por malpersvadi ĉian kontraŭstaron, ja ĉeestas...	intérimaire	0	0
Le collège actuel fonctionne par décret présidentiel.	La nuna kolegio funkcias laŭ prezidenta dekreto.	présidentiel	0	0
On a toujours associé la campagne à l'amour et l'on a bien fait : rien n'encadre la femme que l'on aime comme le ciel bleu, les senteurs, les fleurs, les brises, la solitude resplendissante des champs ou des bois.	Oni ĉiam asociis kamparon kun amo, kaj tion oni prave faris; nenio tiel bone kadras la amatan virinon, kiel la blua ĉielo, la odoroj, le floroj, la brizoj, la splenda soleco de la kampoj aŭ de la arboj.	brises	0	0
Les journaux chinois sont supervisés par le gouvernement qui garde le droit d'en modifier le contenu pour l'aligner avec la ligne courante du parti.	La ĉinan gazetaron kontrolas la registaro, kiu prenas sur sin la rajton modifi ĝian enhavon, por ĝin alĝustigi al la kuranta starpunkto de la partio.	aligner	0	0
De bons résultats sont attendus.	Bonaj rezultoj estas atendataj.	attendus	0	0
Tom et Marie sont assis dans la véranda et boivent du café.	Tomo kaj Manjo sidas en la verando kaj trinkas kafon.	véranda	0	0
Il ne nous a pas oubliées.	Li ne forgesis nin.	oubliées	0	0
Comment auraient-ils pu le faire ?	Kiel ili povintus fari tion?	auraient-ils	0	0
Il est trop occupé à rêvasser pour projeter ce qu'il fera lorsqu'il sera vieux.	Li tro okupiĝas per revoj projektante, kion li faros, kiam li maljunos.	projeter	0	0
Les arbres se dressent immobiles, habillés de pénombre, tout ruisselants de rosée.	Senmovaj staras la arboj, de duonlumo vestitaj, de rosgutoj dense priŝutitaj.	rosée	0	0
Personne ne remarquera la substitution.	Neniu rimarkos la anstataŭigon.	remarquera	0	0
J'ai été surpris qu'elle me reconnaisse tout de suite.	Surprizis min, ke ŝi tuj rekonis min.	reconnaisse	0	0
Ce ne sont pas des lambeaux de « trame verte » et un soupçon de bio dans l’assiette qui rétabliront la qualité de l'eau que nous buvons et retisseront la biodiversité.	Malkoheraj pecoj da « verda kontinuo » kaj pinĉo da ekologia manĝaĵo en niaj teleroj ne sufiĉos por restarigi la kvaliton de la akvo, kiun ni trinkas nek por reteksi biodiversecon.	lambeaux	0	0
Tu t'balades avec la gent ursine ? Emporte donc ta carabine !	Kun urso promenu, sed pafilon kunprenu!	carabine	0	0
Mettre du baume au cœur.	Meti balzamon al la koro.	baume	0	0
C'est une machine à laver à chargement frontal.	Ĝi estas lavmaŝino kun frunta ŝargo.	frontal	0	0
Emparez-vous de ce brigand ! Empêchez qu'il ne s'échappe !	Kaptu tiun fiulon! Malhelpu lin eskapi!	empêchez	0	0
Le matériel radioactif est dangereux.	Radioaktiva materio estas danĝera.	radioactif	0	0
Nos vertus ne sont, le plus souvent, que des vices déguisés.	Plejofte niaj virtoj estas kaŝitaj malvirtoj.	déguisés	0	0
Les noix, les amandes, les noisettes, les pistaches et les pignons sont des fruits secs.	Juglandoj, migdaloj, aveloj, pistakoj kaj pinisemoj estas sekaj fruktoj.	amandes	0	0
Delilah demanda à Samson, « Dis-moi, d'où tiens-tu ta force ? »	Delila demandis Ŝimŝonon: "Diru al mi, de kie vi havas vian forton?"	delilah	0	0
La maison avait l'air très lugubre.	La domo aspektis tre funebreca.	lugubre	0	0
En même temps, des muscles pressent sur les glandes à venin, de sorte que celui-ci est injecté avec force par les fins canaux des crochets.	Samtempe muskoloj premas la glandojn kun veneno, tiamaniere ke ĝi estas vigle injektita tra la maldikaj kanaletoj de la dentoj.	glandes	0	0
L'après-midi du trois mars, la reine d'Angleterre, Elisabeth, a été hospitalisée en raison d'une gastro-entérite. Selon une annonce du palais de Buckingham, l'état d'esprit de la reine est satisfaisant. L'hospitalisation n'est qu'une mesure préventive.	En la posttagmezo de la tria de marto la brita reĝino Elizabeto enhospitaliĝis pro inflamo de la mukozo de la stomaka kaj intesta kanalo. Laŭ informo el la Palaco Buckingham la mensostato de la reĝino estas sufiĉe bona. La enhospitaligo estas nur preventa rimedo.	buckingham	0	0
Cette opinion est très répandue chez les Français.	Tiu opinio estas tre disvastigita inter la francoj.	répandue	0	0
L'économie est profondément reliée à la politique.	Ekonomio estas profunde ligita al politiko.	reliée	0	0
La maison est équipée d'un système moderne de récupération des calories.	La domo estas ekipita per moderna sistemo por la reutiligo de varmo.	équipée	0	0
C'est fort prévenant de ta part.	Tio estas tre komplezema de vi.	prévenant	0	0
Je n'adorerai pas les idoles.	Mi ne adoros la idolojn.	adorerai	0	0
Décide-toi par toi-même !	Decidiĝu mem!	décide-toi	0	0
Elle ne bougera pas d'un centimètre, peu importe ce qu'on lui dit.	Ŝi neniom moviĝos, kion ajn oni diras al ŝi.	bougera	0	0
Un jour, quelqu'un se tiendra sur le sol martien et prendra une photo de la Terre dans le ciel nocturne.	Iam iu staros sur la Marsa grundo kaj fotos Teron en la nokta ĉielo.	martien	0	0
Il fait un temps radieux aujourd'hui.	Estas belega vetero hodiaŭ.	radieux	0	0
Même un insecte a un résidu d'âme.	Eĉ insekto havas iom da animo.	résidu	0	0
L'Italie possède quelques-unes des meilleures galeries d'art du monde.	Italio posedas kelkajn el la plej belaj artogalerioj de la mondo.	galeries	0	0
Le passé est irrévocablement ciselé dans la roche de l'histoire ; seule la poussière du temps peut le recouvrir.	La pasinteco estas neŝanĝeble elĉizita el la roko de la historio, kiun kovri povas nur la polvo de la historio.	recouvrir	0	0
Si tu te reposes, tu seras bientôt de nouveau sur pieds.	Se vi ripozos, vi baldaŭ resaniĝos.	reposes	0	0
Tous les pays d'Europe portent le nom d'un de leurs envahisseurs.	Ĉiuj eŭropaj landoj havas la nomon de unu el siaj invadintoj.	envahisseurs	0	0
À Hanouka, il est de coutume de manger des aliments frits dans l’huile.	Dum Ĥanuko estas kutime manĝi manĝaĵojn frititajn en oleo.	frits	0	0
Mon sommeil est agité et insuffisant.	Mi dormas maltrankvile kaj malmulte.	insuffisant	0	0
Enfin, après deux heures de vol, l'appareil atterrit sur l'aérodrome de La Baule.	Finfine post du flughoroj la aviadilo alteriĝis sur la flughavenon de La Baule.	aérodrome	0	0
Il tourne ses choix en dérision, mais ne propose jamais d'alternatives.	Li mokas ŝiajn elektojn, sed neniam proponas alternativojn.	alternatives	0	0
Ces choses-là sont-elles des chandelles ?	Ĉu tiuj aĵoj estas kandeloj?	chandelles	0	0
Il suait et il s'est essuyé le front avec sa cravate.	Li ŝvitis kaj sekigis la frunton per sia kravato.	essuyé	0	0
Ils l'ont questionné sur ses expériences antérieures.	Ili demandis liajn antaŭajn spertojn.	questionné	0	0
J'ai une assurance-vie.	Mi havas vivasekuron.	assurance-vie	0	0
Quand cesserez-vous vos manigances ?	Kiam vi finos intrigi?	manigances	0	0
Le caissier prendra le billet de cent francs.	La kasisto prenos la centfrankan bileton.	caissier	0	0
C'est vraiment le comble de propager un tel mensonge.	Estas vere lastrange disvastigi tian mensogon.	propager	0	0
Les mouettes plongent dans la mer.	La mevoj plonĝas en la maron.	mouettes	0	0
Il paraît qu’un bon pâtissier a ouvert pas loin de la gare.	Ŝajnas, ke bona kukisto instaliĝis ne malproksime de la stacidomo.	pâtissier	0	0
Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	Kaj la usonaj islamanoj pli riĉigis Usonon ekde ties fondiĝo. Ili batalis en niaj militoj, servis en la registaro, defendis la civilajn rajtojn, entreprenis aferojn, instruis en niaj universitatoj, elstaris en niaj sportaj stadionoj, gajnis Nobel-premiojn, konstruis niajn plej altajn konstruaĵojn kaj ekbruligis la olimpikan flamon.	civiques	0	0
Les collisions par l'arrière causent souvent le coup du lapin.	La kolizioj de malantaŭe ofte kaŭzas nukrompon.	causent	0	0
Si j'étais riche, je l'achèterais.	Se mi estus riĉa, mi ĝin aĉetus.	achèterais	0	0
C'est probablement une manière radicale de voir les choses.	Tio estas probable radikala maniero konsideri la aferojn.	radicale	0	0
J'observe un chimpanzé qui épluche une banane et qui la mange.	Mi observas ĉimpanzon, kiu senŝeligas bananon kaj kiu manĝas ĝin.	chimpanzé	0	0
Le gauchisme est la maladie infantile du communisme.	La maldekstrismo estas infanmalsano de la komunismo.	infantile	0	0
La thyroïde se situe sous le larynx et en avant de la trachée.	La tiroido troviĝas sub la laringo kaj antaŭ la traĥeo.	trachée	0	0
Un vélo consomme des calories et vous fait épargner de l'argent ; une voiture consomme de l'argent et vous fait accumuler les calories.	Per biciklo vi konsumas kaloriojn kaj vi ŝparas monon, per aŭto vi konsumas monon kaj vi akumulas kaloriojn.	consomme	0	0
La brasserie sera-t-elle fermée ce soir ?	Ĉu la bierfarejo estos fermita ĉi-vespere?	brasserie	0	0
C’était un enfant triste, grave, sérieux, qui étudiait ardemment et apprenait vite.	Li estis malgaja, serioza, laborema infano, kiu diligente studis kaj rapide lernis.	étudiait	0	0
Bien que l'examen approchait, il ne put finir ses révisions.	Kvankam la ekzameno proksimiĝis, li ne povis fini sian restudadon.	approchait	0	0
Quand le vin s'absorbe, la sagesse se dérobe.	Kiam la vino eniras, la saĝo eliras.	absorbe	0	0
Les pirates ont enfoui leur trésor sous terre.	La piratoj enfosis sian trezoron sub teron.	enfoui	0	0
On compte la longitude à partir de Greenwich.	La longitudon oni nombras de Greenwich.	greenwich	0	0
Ah! ce bougre de farceur qui découche! Il est peut-être allé voir les garces...	Aĥ, tiu aĉa ŝercemulo kiu ne tranoktas hejme! Eble li vizitis la putinojn...	garces	0	0
As-tu cousu ceci à la main ?	Ĉu vi kudris tion permane?	cousu	0	0
De nombreuses religions orientales enseignent qu'il y a une unité derrière la diversité des phénomènes.	Multaj orientaj religioj instruas, ke ekzistas unueco malantaŭ la diverseco de la fenomenoj.	diversité	0	0
Une raison profonde se dévoile souvent dans ce que les hommes nomment hasard. Il y a dans les événements comme une main mystérieuse qui leur marque, en quelque sorte, la voie et le but.	Profunda kialo ofte malkaŝiĝas en tio, kion la homoj nomas hazardo. En la eventoj estas kiel mistera mano io, kio indikas al ili iamaniere la vojon kaj la celon.	dévoile	0	0
Les dix dernières années de sa vie furent un calvaire.	La lastaj dek jaroj de lia vivo estis torturo.	calvaire	0	0
L'autruche a des ailes mais ne peut pas voler.	Struto havas flugilojn sed ne kapablas flugi.	autruche	0	0
Tom ne veut pas admettre ses défaites.	Tomo ne volas agnoski siajn malvenkojn.	défaites	0	0
Les saucisses de Francfort s'appellent, à Francfort, saucisses de Vienne.	La frankfurtajn kolbasojn en Frankfurto oni nomas vienaj kolbasoj.	francfort	0	0
Ne confonds pas une lentille convergente avec une lentille divergente.	Ne konfuzu konverĝigan lenson kun diverĝiga lenso.	lentille	0	0
Merci pour cette visite guidée !	Dankon pro la gvidado!	guidée	0	0
Maltraité par son maître, ce chien fait pitié à voir.	Mistraktita de sia posedanto tiu hundo estis malĝojiga vidaĵo.	maltraité	0	0
Tu baisses dans mon estime.	Mi konsideras vin malpli pozitive.	baisses	0	0
Pourquoi les hommes semblent-ils toujours avoir des aventures avec leurs secrétaires ?	Kial viroj ĉiam ŝajnas havi aventurojn kun siaj sekretariinoj?	secrétaires	0	0
Dans le bistrot crado, les jeunes avaient bu à rouler sous la table.	En la malpuraĉa drinkejo, la junuloj drinkis ĝis falo sub la tablon.	bistrot	0	0
Miki est tombée éperduement en amour avec un type qu'elle venait de rencontrer.	Miki freneze enamiĝis al ĵus renkontita ulo.	miki	0	0
Ce roman est à la fois intéressant et instructif.	Tiu romano estas samtempe interesa kaj instrua.	instructif	0	0
Appelez-nous gratuitement au 1-800-446-2581.	Telefonu al ni senpage je 1-800-446-2581.	appelez-nous	0	0
Je suis imam.	Mi estas imamo.	imam	0	0
Les documents Microsoft Office de versions égales ou antérieures à 2003 qu’on sauve avec un mot de passe peuvent être décodés par des hackers en quelques secondes.	La dosieroj de Microsoft Office, versioj 2003 aŭ pli fruaj, konservitaj per pasvorto povas esti rompitaj de kodrompistoj en sekundoj.	hackers	0	0
Avec l'âge, sa force physique s'affaiblit.	Kun la aĝo lia korpa forto malvigliĝas.	affaiblit	0	0
Le bien et le mal sont les deux faces d'une même pièce. Celui qui détient le pouvoir décide quelle face prend quelle inscription.	Bono kaj malbono estas la du flankoj de monero mem. Kiu posedas povon, tiu decidas pri la flanko kiu ricevas iun surskribon.	faces	0	0
Il devient vraiment irritable quand il n'obtient pas ce qu'il veut.	Li iĝas vere malbonhumora, kiam li ne akiras, kion li volas.	irritable	0	0
Le système de guidage du robot est détraqué. Il n'arrête pas de se cogner aux murs.	Difektiĝis la gvidsistemo de la roboto, kiu senĉese frapiĝas ĉe la muroj.	guidage	0	0
Il est grand temps que les mauvaises herbes du jardin soient enlevées.	Vere tempas nun, ke oni forigu la trudherbojn el la ĝardeno.	enlevées	0	0
Elle est geisha.	Ŝi estas gejŝo.	geisha	0	0
Une résolution sur un compromis restreint est préférable à rien du tout.	Rezolucio pri limigita kompromiso preferindas al nenio.	restreint	0	0
Lorsque nous entendons parler d'un divorce, nous supposons qu'il a été causé par l'incapacité de ces deux personnes à s'entendre sur les fondamentaux.	Kiam ni aŭdas paroli pri divorco, ni supozas ke ĝi estis kaŭzita pro la nekapablo de la koncerna paro konsenti pri la bazaj principoj.	entendons	0	0
Tu devrais laisser un programme informatique générer tes mots de passe à ta place.	Vi devus lasi informadikan programon generi viajn pasvortojn anstataŭ vi.	générer	0	0
Pourquoi ne vous présentez-vous pas comme président ?	Kial vi ne kandidatas por iĝi prezidanto?	présentez-vous	0	0
La vie à la campagne est très tranquille comparée à la vie en ville.	La vivo en kamparo estas tre kvieta kompare kun la vivo en urbo.	comparée	0	0
J'enverrais mon fils plutôt que d'y aller moi-même.	Mi sendus mian filon anstataŭ iri mem.	enverrais	0	0
Tu comprendras qu'il ne m'est pas possible de commenter des détails.	Vi komprenos, ke mi ne povas komenti detalojn.	commenter	0	0
Vous devez tirer simultanément.	Vi devas pafi samtempe.	simultanément	0	0
Vous devriez abaisser vos prétentions.	Estus bone, se vi havus malpli ambiciajn pretendojn.	abaisser	0	0
Il n'a pas compris la vanne.	Li ne komprenis la ŝercon.	vanne	0	0
Qu'il pleuve, qu'il vente, nous continuerons à accomplir notre travail.	Ni daŭre plenumos nian laboron sendepende de pluvo aŭ vento.	continuerons	0	0
Pour affaiblir la Russie, les États-Unis veulent la priver de ses ressources naturelles.	Por malfortigi Rusion, Usono volas senigi ĝin je ĝiaj riĉfontoj.	affaiblir	0	0
Il a montré beaucoup d'habileté.	Li montris multan lertecon.	habileté	0	0
Je ne peux m'abstenir d'exprimer mes doutes.	Mi ne povas min deteni esprimi miajn dubojn.	abstenir	0	0
Tentons quelque chose !	Provu ni ion.	tentons	0	0
Vous manquerez à vos amis lorsque vous ne serez plus là.	Vi mankos al viaj amikoj, kiam vi forestos.	manquerez	0	0
Soutenez Tom !	Subtenu Tomon!	soutenez	0	0
C'est la duperie de Cao Cao.	Ĝi estas la firuzeco de Cao Cao.	cao	0	0
Jeune homme, je travaillais dans les communautés de Chicago où beaucoup trouvaient la dignité et la paix dans leur foi musulmane.	Kiel junulo, mi laboris en ĉikagaj komunumoj, kie multaj homoj trovis dignecon kaj pacon en sia islama fido.	communautés	0	0
Le récepteur satellite ne marche plus.	La satelita ricevilo ne plu funkcias.	récepteur	0	0
Je me demande si le niveau de la mer montera vraiment quand la glace au pôle Nord fondra.	Mi scivolas, ĉu la marnivelo vere plialtiĝos, kiam la glacio de la norda poluso degelos.	montera	0	0
Nous espérions qu'elle gagne.	Ni esperis, ke ŝi venkos.	espérions	0	0
Qui lira un jour les phrases que j'ai écrites ?	Kiu iam legos la frazojn kiujn mi skribis?	lira	0	0
Va parler à Jeanne, elle confirmera tout ce que j'ai dit.	Iru paroli kun Johanino, ŝi konfirmos ĉiujn miajn dirojn.	confirmera	0	0
La pratique est aussi importante que la théorie, mais nous sommes enclin à estimer la dernière et dédaigner la première.	Praktiko estas tiel grava, kiel teorio, sed ni emas estimi tiun lastan kaj malestimi la unuan.	enclin	0	0
Ce magasin vend des sacs-à-main haut de gamme mais tout le monde sait que ce sont juste de vulgaires contrefaçons fabriquées en Chine.	Tiu magazeno vendas valoregajn mansakojn, sed ĉiuj scias, ke ili estas nur senvaloraj falsaĵoj fabrikitaj en Ĉinio.	vulgaires	0	0
La réunion d'aujourd'hui a fourni une puissante accélération à notre affaire.	La hodiaŭa kunveno donis potencan akcelon al nia afero.	accélération	0	0
Si je devais ne garder qu’un livre, ce serait le livre Kunstformen der Natur du biologiste Ernst Haeckel.	Se mi rajtus konservi nur unu libron, tiu estus la libro "Kunstformen der Natur" de la biologo Ernst Haeckel.	ernst	0	0
Tôt ou tard sa chance tournera.	Frue aŭ malfrue la bonŝanco forlasos lin.	tournera	0	0
Ce sont toutes des citations tirées de la Bible.	Tiuj ĉiuj estas citaĵoj el la Biblio.	citations	0	0
Nous nous faisons du souci pour grand-papa et grand-maman.	Ni maltrankvilas pri avo kaj avinjo.	grand-papa	0	0
Vient-elle ici pour se détendre ?	Ĉu ŝi venas ĉi tien por malstreĉiĝi?	vient-elle	0	0
Je pensais que Tom nous amenait voir Mary.	Mi kredis, ke Tomo veturigas nin por viziti Manjon.	amenait	0	0
Ne fixez pas du regard !	Ne rigardadu.	fixez	0	0
Tu as dit que tu ne me quitterais jamais.	Vi diris al mi, ke vi neniam forlasos min.	quitterais	0	0
Les coureurs se versaient de l'eau sur la tête.	La kurantoj verŝis akvon sur sian kapon.	coureurs	0	0
Êtes-vous levés ?	Ĉu vi jam ellitiĝis?	levés	0	0
On pouvait entendre le bruit assourdissant d'une scie circulaire à deux kilomètres de là.	La surdiga bruo de ronda segilo aŭdeblis du kilometrojn fore.	circulaire	0	0
De toutes les aberrations sexuelles, la pire est la chasteté.	El ĉiuj seksaj sensencaĵoj la plej perversa estas ĉasteco.	chasteté	0	0
N'essayez pas de m'apitoyer.	Ne provu kompatigi min.	apitoyer	0	0
Bon, ce bâton a deux extrémités.	Nu, ĉiu bastono havas du finaĵojn.	extrémités	0	0
Le trafic était très important. Les voitures étaient à la file pare-chocs contre pare-chocs.	La trafiko estis tre densa. La aŭtoj enviciĝis bufron ĉe bufro.	pare-chocs	0	0
Redresse ton dos !	Rektigu vian dorson!	redresse	0	0
C'est une région productrice de pommes.	En ĉi tiu regiono oni produktas pomojn.	productrice	0	0
Savez-vous qui est Rie Miyazawa ?	Ĉu vi scias, kiu estas Rie Miyazawa?	rie	0	0
Une molécule d'eau est composée d'un atome d'oxygène et de deux d'hydrogène.	Molekulo de akvo konsistas el unu atomo oksigena kaj du hidrogenaj.	atome	0	0
Adriana vient du Costa Rica. Elle est costaricienne.	Adriana venas de Kostariko. Ŝi estas kostarikanino.	adriana	0	0
Fatima est l'étudiante la plus âgée de notre classe.	Fatima estas la plej aĝa lernantino el nia klaso.	fatima	0	0
J'ai le palpitant naze : une maladie des artères coronaires.	Kolapsas mia koro, pro malsano de la koronariaj arterioj.	palpitant	0	0
Combien de gâteaux ont-ils été mangés par l'enfant ? -L'enfant en a mangé un.	"Kiom da kukoj estis manĝitaj de la infano?" "La infano manĝis unu el ili."	mangés	0	0
Après ce rapport, je me sens très mal, Bertrand.	Post tiu sekskuniĝo, mi sentas min vere malbone, Bertrand.	bertrand	0	0
L'ignorance fait tout le plaisir et toute la fraîcheur des premières sensations.	La nescio kaŭzas la tutan plezuron kaj la tutan freŝecon de la unuaj sensaĵoj.	fraîcheur	0	0
Allons au parc aquatique.	Ni iru al la akva parko.	aquatique	0	0
Je ne boirais pas cela si j'étais vous.	Mi ne trinkus tion se mi estus vi.	boirais	0	0
Mettez vos pyjamas.	Surmetu vian piĵamon.	pyjamas	0	0
De tous les enfants, c'est lui qui calcule le plus vite.	El ĉiuj infanoj li kalkulas plej rapide.	calcule	0	0
J'aimerais visiter plusieurs endroits au Venezuela.	Mi ŝatus viziti plurajn lokojn en Venezuelo.	venezuela	0	0
Je ne me marierai pas cette année.	Mi ne edziniĝos ĉi-jare.	marierai	0	0
Mahomet est né à la Mecque.	Mahometo naskiĝis en Mekko.	mahomet	0	0
Profitons des grandes vacances !	Ni ĝuu la longajn feriojn!	profitons	0	0
Nous apprenons notre langue maternelle sans l'étudier.	Ni lernas nian denaskan lingvon sen studi ĝin.	apprenons	0	0
Elle est blindée.	Ŝi estas riĉega.	blindée	0	0
Ce cacao est cultivé en Équateur sur les contreforts des Andes.	Tiu kakao estas kultivita en Ekvadoro sur la Andaj rokmontoj.	cacao	0	0
L'athée déconcerta complètement son contradicteur dans le débat en demandant : « Et qui a créé Dieu ? »	La ateisto tute konfuzis sian kontraŭdiranton en la debato demandante: "Kaj kiu kreis Dion?".	athée	0	0
Êtes-vous inscrits ?	Ĉu vi estas enskribitaj?	inscrits	0	0
Le mot « honneur » et les multiples significations qu'il a eues au cours de l'histoire sont-ils encore actuels et valables de nos jours ?	Ĉu la vorto „honoro” kaj ties multaj signifoj dum la Historio daŭre aktualas kaj validas nuntempe?	actuels	0	0
« L'Enfer » est la première partie de « la Divine Comédie » de Dante. La traduction en espéranto par Kalman Kalocsay est ornée des illustrations de Deszo Fay.	"Infero" estas la unua parto de la "Dia Komedio" de Dante. La esperantlingvan tradukon de Kálmán Kalocsay ornamas ilustraĵoj de Dezsö Fáy.	fay	0	0
Il brûle encore sur mes lèvres, le feu sacré qui coulait par torrent des tiennes.	Plu brulas sur miaj lipoj la arda fajro, kiu torente fluis el la viaj.	coulait	0	0
Tu as partiellement raison mais partiellement tort.	Vi pravas parte, sed parte malpravas.	partiellement	0	0
Les limaces, comme les escargots, sont des mollusques hermaphrodites qui possèdent donc à la fois des ovaires et des testicules.	Limakoj, kiel helikoj, estas duseksaj moluskoj kiuj do havas kaj ovariojn kaj testikojn.	escargots	0	0
Il dut mémoriser la totalité du message.	Li devis parkerigi la tutan mesaĝon.	mémoriser	0	0
Ne m'insultez pas !	Ne insultu min.	insultez	0	0
Cette phrase inspira à un petit enfant l'idée de mettre des punaises dans le lit de ses parents ce qui eut pour résultat une plainte contre l'auteur de cette anodine juxtaposition de mots.	Tiu frazo instigis malgrandan infanon meti cimojn en la liton de siaj gepatroj, kio kondukis al plendo kontraŭ la aŭtoro de tiu senkulpa vico da vortoj.	punaises	0	0
La prêtresse vaudou enfonçait solennellement ses épingles dans les poupées de Mary et de Tom.	La vodua pastrino enpuŝis siajn pinglojn en la pupojn, kiuj prezentis Manjon kaj Tomon.	épingles	0	0
Lorsque vous allez en ville en voiture, tenez compte des tarifs de stationnement élevés.	Kiam vi aŭtas al la urbo, konsideru la altajn parkumajn tarifojn.	tarifs	0	0
J'ai vraiment envie d'une bonne frite !	Mi vere deziras bonajn frititajn terpomojn.	frite	0	0
Ce fichier est crypté.	Tiu dosiero estas kripta.	crypté	0	0
Aussi plate que tu fasses une crêpe, elle a toujours deux côtés.	Eĉ se vi faras krespon maldikan, ĝi ĉiam estas duflanka.	crêpe	0	0
Physiquement, il est très faible, mais psychologiquement il est très fort.	Korpe li tre malfortas, sed psike fortegas li.	psychologiquement	0	0
La vertu est aussi un art et ses adeptes se divisent également entre ceux qui l'exercent et les purs amateurs.	Ankaŭ la virto estas arto, kaj ankaŭ ĝiaj adeptoj sin dividas en praktikantojn kaj nurajn amantojn.	purs	0	0
Passe-le-moi.	Transdonu ĝin al mi.	passe-le-moi	0	0
Vous êtes complètement ignorants.	Vi estas tute malkleraj.	ignorants	0	0
Je ne suis pas télépathe.	Mi ne praktikas telepation.	télépathe	0	0
Ils ont été déplacés vers l'Algérie.	Ili estis alilokigitaj al Alĝerio.	déplacés	0	0
Rends-le-moi !	Redonu ĝin al mi!	rends-le-moi	0	0
Elle m'instruit.	Ŝi instruas min.	instruit	0	0
La perdrix glousse.	Perdriko kakabas.	glousse	0	0
Quelle quantité de nourriture donnez-vous à manger à votre chien ?	Kiun kvanton da nutraĵo vi donas al via hundo?	donnez-vous	0	0
La marijuana thérapeutique est légale dans cet état.	En tiu ŝtato la medicina uzo de mariĥuano estas laŭleĝa.	thérapeutique	0	0
Qu'est-ce qu'il y a à piger ?	Kion ni komprenu?	piger	0	0
Parle-nous.	Parolu kun ni.	parle-nous	0	0
« Quoi de neuf, Minet ? » « MIAOU ! » « Vraiment ? Ouah ! »	"Kio okazas, kateto?" - "MIAŬ!" - "Ĉu vere? Ŭaŭ!"	miaou	0	0
Montrez-lui ce que vous savez faire.	Montru al ŝi, kion vi kapablas fari.	montrez-lui	0	0
Le soleil a bronzé sa peau.	La suno brunigis ŝian haŭton.	bronzé	0	0
Je voulais le tuer, mais j'étais trop stressé pour tenir fermement son Desert Eagle.	Mi volis mortigi lin, sed mi tro multe stresis por firme teni lian pistolon Desert Eagle.	desert	0	0
Je pense que l'on devrait considérer les virus informatiques comme une forme de vie.	Mi pensas, ke komputilaj virusoj devus esti konsiderataj kiel vivuloj.	informatiques	0	0
Vous êtes maléfiques ! Vous êtes tous des démons !	Vi estas malbonfaraj! Vi ĉiuj estas satanoj!	maléfiques	0	0
Tes voisines ne se plaignent-elles jamais ?	Ĉu viaj najbarinoj neniam plendas?	voisines	0	0
La prêtresse entreprit un pèlerinage.	La pastrino entreprenis pilgrimadon.	prêtresse	0	0
Je l'ai vexée sans le vouloir.	Mi senintence ofendis ŝin.	vexée	0	0
Les esclaves enduraient une cruelle répression.	La sklavoj suferis sub kruela subpremo.	répression	0	0
Épargnez-moi les détails macabres !	Domaĝu al mi la makabrajn detalojn!	épargnez-moi	0	0
Le paradoxe de Tatoeba est de nécessiter des natifs tout en attirant des hybrides polyglottes.	La paradokso de Tatoeba estas necesigi denaskajn parolantojn, samtempe altirante hibridajn pliglotojn.	hybrides	0	0
De nombreux extrémistes disent clairement qu'ils ont l'intention de détruire la mosquée d'al-Aqsa.	Multaj ekstremistoj klare diras, ke ili intencas detrui la moskeo de al Aqsa.	extrémistes	0	0
Quelques vieillards, en se vantant continuellement de leur jeunesse, nous persuaderaient presque qu'ils n'étaient pas des idiots à cette époque ; mais malheureusement ils se sont laissés eux-mêmes comme preuves.	Iuj maljunuloj, daŭre fanfaronantaj pri sia junulaĝo, preskaŭ kredigus nin, ke ili tiutempe ne estis idiotoj; sed malbonŝance ili lasis sin mem kiel pruvojn.	vieillards	0	0
Tom baisait Mary tout en traduisant cette phrase sur son terminal Android.	Tom fikis Mary tradukante tiun ĉi frazon per sia Androidilo.	baisait	0	0
Leur collègue a été muté dans une filiale étrangère.	Ilia kolego estis relokata en alilandan filion.	filiale	0	0
Il est précisément l'homme que nous cherchions.	Li estas precize la viro, kiun ni serĉis.	cherchions	0	0
La Tesla est une voiture électrique.	Tesla estas elektra aŭtomobilo.	tesla	0	0
Le bibingka de Marisol était délicieux.	La bibingko de Marisol estis bongusta.	marisol	0	0
Une nation ne lèvera plus l'épée contre une autre, et l'on n'apprendra plus la guerre.	Ne levos nacio glavon kontraŭ nacion, kaj oni ne plu lernos militon.	lèvera	0	0
Une note était attachée au document avec un trombone.	Noto estis fiksita je la dokumento per paperkuntenilo.	trombone	0	0
Il sait comment transgresser la loi pour ne pas se faire appréhender.	Li scias kiel malobservi la leĝon por ne esti kaptota.	appréhender	0	0
Épouse-moi !	Edziniĝu kun mi.	épouse-moi	0	0
Mon ami a purgé ses dettes.	Mia amiko senŝuldigis sin.	purgé	0	0
Les Palestiniens ont-ils le droit de circuler librement dans des routes construites sur leur propre terre ?	Ĉu la palestinanoj rajtas libere cirkuli sur la vojoj konstruitaj en sia propra lando?	palestiniens	0	0
L'incendie a été rapidement maîtrisé.	La brulego estis rapide regita.	maîtrisé	0	0
Seuls les individus au tempérament aberrant peuvent conserver, sur la durée, leur amour-propre, confrontés à la mésestime de leurs semblables.	Nur la individuoj kun nekutima temperamento kapablas konservi longtempe senton de memestimo, konfrontite al la malamo de siaj similuloj.	confrontés	0	0
Le caméléon peut prendre les couleurs de son environnement.	La kameleono povas koloriĝi laŭ sia medio.	caméléon	0	0
En C, les noms de variables sont sensibles à la casse.	La nomoj de variabloj en C estas usklecodistingaj.	variables	0	0
Arrêtez-moi si vous le pouvez !	Haltigu min, se vi povas!	arrêtez-moi	0	0
Ce qui apparait de la part des jeunes comme de la cruauté n'est la plupart du temps que de la sincérité.	Kio ŝajnas ĉe junuloj krueleco estas plejofte nur sincereco.	apparait	0	0
La procrastination est comme la masturbation : c'est marrant jusqu'à ce qu'on prenne conscience qu'on se baise soi-même.	Prokrastado estas kiel masturbado, ĝi estas amuza ĝis oni ekkomprenas ke oni fikas sin mem.	masturbation	0	0
L'Union Européenne a 23 langues officielles qui ont théoriquement les mêmes droits mais en pratique il y a seulement 3 langues de travail : l'anglais, le français et l'allemand.	La Eŭropa Unio havas 23, teorie egalrajtajn, oficialajn lingvojn, sed praktike nur 3 laborlingvojn: la anglan, francan kaj germanan.	officielles	0	0
Foutons le camp d'ici !	Ni forpafiĝu de ĉi tie!	foutons	0	0
Je ne vous ai pas interrompue.	Mi ne interrompis vin.	interrompue	0	0
Le paragraphe 214, selon mon opinion une des dispositions encore plus étranges du Code administratif général du Land de Schleswig-Holstein, semble stipuler que quelqu'un qui enlève une personne à une autre, doit lui en délivrer un reçu.	Paragrafo 214, miaopinie unu el la ankoraŭ pli strangaj reguloj de la ĝenerala administracia leĝaro de la lando Ŝlesvigholstinio, ŝajnas komprenigi, ke iu, kiu forkaptas personon de iu alia, devas liveri al tiu lasta ricevatestaĵon pri tio.	administratif	0	0
Les plongeurs peuvent récolter des perles sans danger.	La plonĝistoj povas sendanĝere rikolti perlojn.	plongeurs	0	0
Tom est une personne arrogante.	Tomo estas arogantulo.	arrogante	0	0
Installez Linux !	Instalu Linukson!	installez	0	0
Je suis intrigué.	Mi estas scivoligita.	intrigué	0	0
Je me rappelais les jours sereins et toujours les mêmes que, peu de semaines auparavant, je passais encore près de Marie, sans même entrevoir dans l’avenir une autre possibilité que celle d’un bonheur éternel.	Mi memoris la tagojn mildajn kaj ĉiam samajn, kiujn, malmulte da semajnoj antaŭe, mi ankoraŭ pasigis apud Maria, sen eĉ imagi en la estonteco alian eblon ol tiun de eterna feliĉo.	rappelais	0	0
C'est trop piquant pour moi.	Ĝi estas tro spicita por mi.	piquant	0	0
Durant les premières années d'existence de l'espéranto, un homme me montra un livre allemand (une traduction de l'œuvre de Dickens) et déclara : « On ne peut sûrement pas traduire ceci en espéranto. »	En la unuaj jaroj de la ekzistado de Esperanto unu sinjoro montris al mi germanan libron (tradukon de verko de Dickens) kaj diris: ĉi tion oni certe ne povus traduki en Esperanton.	dickens	0	0
Nettoyez la chicorée et retirez les feuilles qui peuvent se gâter.	Purigu la cikorion kaj forigu la foliojn, kiuj povus putri.	gâter	0	0
Tu apprenais le russe à tes enfants.	Vi instruis la rusan al viaj infanoj.	apprenais	0	0
En vrai c'est un mirage.	Verdire ĝi estas miraĝo.	mirage	0	0
Ta maison est crade ! Depuis combien de temps n'as-tu pas fait le ménage ?	Via domo malpuraĉas! De kiom da tempo vi ne mastrumis ĝin?	crade	0	0
Le mot islamique pour paradis, Jannah, est dérivé du terme juif Gan Eden, et le mot pour enfer, Jahannam, est dérivé du terme juif Gehinom.	La islama vorto por Paradizo, Ĝanah, estas derivita de la judisma termino Gan Eden, kaj la vorto por infero, Ĝahanam, estas derivita de la judisma termino Gehinom.	dérivé	0	0
Depuis quand ressentez-vous les mouvements du fœtus ?	Ekde kiam vi rimarkas la movojn de la feto?	ressentez-vous	0	0
La vérité est comme une jeune paysanne. C'est sans maquillage qu'elle est la plus belle.	La vero estas kiel kamparana knabino. Ĝi estas plej bela ne ŝminkita.	paysanne	0	0
Tes données resteront confidentielles.	Viaj donitaĵoj restos konfidencaj.	confidentielles	0	0
Voudriez-vous que nous échangions nos fauteuils ?	Ĉu vi deziras, ke ni interŝanĝu niajn fotelojn?	fauteuils	0	0
J'ai appris le piano au conservatoire.	Mi lernis la pianludadon en la konservatorio.	conservatoire	0	0
Il y a une grave pénurie d'eau.	Estas grava manko de akvo.	pénurie	0	0
Où avez-vous dégoté ça ?	Kie vi trovis tion?	dégoté	0	0
Tu seras libéral et feras largesse à tous.	Vi estos donacema kaj kondutos malavare kontraŭ ĉiuj.	libéral	0	0
Je suis resté figé sur place. Je n'osais plus faire un geste.	Mi ŝtoniĝis surloke. Mi ne plu aŭdacis moviĝi.	osais	0	0
Ralentis! Tu roules trop vite!	Bremsu! Vi veturas tro rapide!	roules	0	0
Levons notre verre à la santé de notre grand-père !	Ni levu nian glason je sano de nia avo!	levons	0	0
Ils brillaient comme des étoiles dans l'édifice noir et sale.	Ili brilis kiel steloj en la nigra kaj malpura konstruaĵo.	édifice	0	0
Matez un peu sa taille !	Gapu do al ŝia talio!	matez	0	0
Ce fait démontre son innocence.	Tiu fakto pruvas lian senkulpecon.	démontre	0	0
Les routes sont bloquées en raison du mauvais temps.	La stratoj estas blokataj pro malbona vetero.	bloquées	0	0
Une main invisible traçait des paysages argentés sur les fenêtres.	Nevidebla mano desegnis sur la fenestroj arĝentajn pejzaĝojn.	paysages	0	0
Les pâtisseries japonaises sont meilleures avec le thé japonais.	La japanaj kukaĵoj estas pli bonaj kun la japana teo.	pâtisseries	0	0
Te fourre pas dans les ennuis !	Ne enŝoviĝu en embarason!	fourre	0	0
Je ne les ai plus jamais revus.	Mi neniam plu vidis ilin.	revus	0	0
Je joue à un jeu télévisé.	Mi ludas televidan ludon.	télévisé	0	0
Dès qu'il existait un problème apparemment insoluble, les villageois chantaient ensemble une petite chanson - appelons ça une prière - qui résumait en rimes la situation et après cela venait une fée qui allait tout réparer par magie. Cette manière de résoudre les problèmes déplaisait à bien des humains.	Kiam ajn ekzistis ŝajne nesolvebla problemo, la vilaĝuloj kune kantis kanteton – oni povas nomi ĝin preĝo –, kiu rime resumas la situacion, kaj post tio venis feino, rebonigonte ĉion per magio. Tiu maniero de problemsolvado malplaĉis al multaj homoj.	rimes	0	0
T'as pas fait une connerie en achetant une voiture britannique ?	Ĉu vi ne faris stultaĵon, aĉetante britan aŭton?	achetant	0	0
La morale publique n'est plus respectée dans cette ville.	Publika moralo ne plu respektiĝas en ĉi tiu urbo.	respectée	0	0
Je ne lus que les trois premiers chapitres.	Mi legis nur la unuajn tri ĉapitrojn.	chapitres	0	0
Si les plus avancés veulent améliorer leur anglais (en particulier la compréhension écrite), enrichir son vocabulaire est la solution la plus rapide.	Se la plej progresintoj deziras plibonigi sian anglalingvan nivelon (precipe koncerne la skriban komprenon), pliriĉigi sian vortprovizon estas la plej rapida solvo.	avancés	0	0
Camille est frustrée pour l’attitude distraite d’Alain.	Kamila estas frustrita pro la distrita konduto de Alano.	frustrée	0	0
Ils portaient des manteaux de laine blanche, de longs poignards, des colliers de cuir, des pendants d’oreilles en bois, des chaussures en peau d’hyène ; et, restés sur le seuil, ils s’appuyaient contre leurs lances comme des pasteurs qui se reposent.	Ili surhavis mantelojn el blanka lano, longajn ponardojn, ledajn kolierojn, lignajn orelpendaĵojn, ŝuojn el hiena pelto; kaj starante ĉe la sojlo, ili sin apogis sur siaj lancoj kiel paŭzantaj ŝafistoj.	colliers	0	0
Vous avez joui trop tôt.	Vi orgasmis tro frue.	joui	0	0
Les paparazzi se pressaient des deux côtés du tapis rouge.	La klaĉavidaj ĵurnalistoj urĝis sin ambaŭflanke de la ruĝa tapiŝo.	paparazzi	0	0
Raphaël travaille depuis dix ans sur le rôle du fer et du cuivre dans les tumeurs métastatiques.	Rafaelo laboras de dek jaroj pri la rolo de fero kaj kupro en metastazaj tumoroj.	tumeurs	0	0
Ma grand-mère a été opérée en Allemagne.	Mia avino estis operaciita en Germanio.	opérée	0	0
C'est efficace contre des infections bactériennes.	Ĝi efikas kontraŭ bakteriaj infektoj.	infections	0	0
Il termina sa vie en sautant d'un pont.	Li finis sian vivon saltante de ponto.	sautant	0	0
C'est vous qui vous vous êtes emballée.	Estas vi, kiu furioziĝis.	emballée	0	0
Babylone était célèbre pour ses jardins suspendus.	Babilono estis fama pro siaj pendantaj ĝardenoj.	babylone	0	0
Je mangeai la ration de deux personnes.	Mi manĝis la porcion de du personoj.	ration	0	0
Les hommes ne font qu'administrer notre monde. Il est dominé par les femmes.	La viroj nur administras nian mondon. Ĝin mastras la virinoj.	administrer	0	0
L'avocat de la défense n'est pas responsable de l'opinion qu'il présente durant l'accomplissement de la défense.	La defendanto-advokato ne estas prirespondigebla pro sia opinio prezentita dum plenumado de la defendo.	accomplissement	0	0
« Talentueux » n'est pas le mot adéquat, pour ce qui le concerne.	Talenta ne estas la ĝusta vorto por li.	adéquat	0	0
Quelqu'un a neutralisé l'alarme.	Iu haltigis la alarmilon.	neutralisé	0	0
Les grands esprits discutent des idées ; les esprits moyens discutent des événements ; les petits esprits discutent des gens.	Grandaj mensoj diskutas ideojn; averaĝaj mensoj diskutas eventojn; malgrandaj mensoj diskutas homojn.	discutent	0	0
Je m'efforcerai de trouver un exemple caractéristique.	Mi klopodos trovi specifan ekzemplon.	caractéristique	0	0
Au prétexte que la démocratie prend trop de temps, alors que les marchés financiers votent tous les jours et sont organisés autour d’automates qui opèrent des milliers de transactions par seconde, c’est à terme l’existence même du fait démocratique qui se trouve menacée.	Kun la preteksto, ke demokratio postulas tro da tempo dum financaj merkatoj ĉiutage voĉdonas kaj estas organizitaj ĉirkaŭ kerno de aŭtomatoj, kiuj operacias milojn da transakcioj en sekundo, perspektive rigardate, estas la ekzisto mem de la demokrata fakto, kiu estos minacata.	votent	0	0
En hiver dans l'est de la France : Le ciel est bleu, le soleil brille mais quand la bise souffle, il fait très froid.	En la vintro en la oriento de Francio: La ĉielo estas blua, la suno brilas, sed kiam la bizo blovas, estas tre malvarmege.	bise	0	0
L'esprit de Mme Benoît était aussi vif que ses yeux.	La menso de sinjorino Benoît tiom viglis, kiom ŝiaj okuloj.	benoît	0	0
Tania aime Frank et Frank aime Tania, mais en espéranto, entre eux se situe cet accusatif.	Tanja amas Frank-on kaj Frank amas Tanja-on, sed en Esperanto staras inter ili tiu akuzativo.	tania	0	0
Imprime ces mots dans ta mémoire !	Registru tiujn vortojn en via cerbo!	imprime	0	0
La locomotive crache de la vapeur.	La lokomotivo ternis vaporon.	locomotive	0	0
Un rapprochement me paraîtrait opportun.	Reamikiĝo ŝajnus al mi oportuna.	opportun	0	0
Le bonheur est la plus grande des conquêtes, celle qu'on fait contre le destin qui nous est imposé.	Feliĉo estas la plej granda el la konkeroj, tiu, kiun ni faras kontraŭ la destino, kiu estas altrudita al ni.	conquêtes	0	0
La flotte aborde à cette île ; mais à peine les Troyens sont-ils débarqués, que la peste se met dans leur camp.	La floto alvenas al tiu insulo; apenaŭ tamen la Trojanoj elŝipiĝis, ĉe l' tendaro la plago disvastiĝas.	aborde	0	0
Ta conduite est absolument honteuse.	Via konduto estas absolute hontinda.	honteuse	0	0
Savez-vous ramer ?	Ĉu vi scipovas remi?	ramer	0	0
Nos défauts devraient nous donner une qualité : l'indulgence pour les défauts des autres.	Niaj mispaŝoj devus disponigi al ni jenan kvaliton: esti indulgemaj pro la mispaŝoj de la aliaj.	indulgence	0	0
Je proteste solennellement contre les propos que vous venez de tenir.	Mi solene protestas kontraŭ la vortoj, kiujn vi ĵus diris.	solennellement	0	0
Le pont de Golden Gate est fait en fer.	La Golden-Gate-ponto estas farita el fero.	gate	0	0
Elles étaient couvertes.	Ili estis asekuritaj.	couvertes	0	0
Il nous a fait une table et deux bancs.	Li faris por ni tablon kaj du benkojn.	bancs	0	0
Je ne leur brouille pas le signal.	Mi ne malklarigas ilian signalon.	brouille	0	0
Sauvez-moi et je vous sauverai !	Savu min, kaj mi savos vin!	sauvez-moi	0	0
Le directeur prit un ton condescendant quand il s'adressa aux membres féminins du personnel.	La direktoro esprimis sin per degna tono, kiam li parolis al la virina dungitaro.	condescendant	0	0
Tom rompt souvent ses promesses.	Tom ofte ne plenumas sian promeson.	rompt	0	0
De ce côté-là, je ne suis pas à sa hauteur.	Je tiu afero mi ne estas je lia nivelo.	côté-là	0	0
Certaines questions sont restées sans réponse.	Iuj demandoj restis sen respondo.	restées	0	0
Il me désole de voir Tom partir.	Estas al mi bedaŭre vidi Tomon foriri.	désole	0	0
Je veux manger de la nourriture coréenne qui ne soit pas épicée.	Mi volas manĝi korean nutraĵon, kiu ne estu spicita.	coréenne	0	0
Cette chenille deviendra un beau papillon.	Tiu raŭpo iĝos bela papilio.	chenille	0	0
Au zoo, des animaux discutent des prochaines vacances : - Dis-moi la girafe, où vas-tu en vacances ? - Eh bien, j'ai un grand cou, ma femme a un grand cou et mes enfants aussi ont des grands cous. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va en Afrique, là où il y a d'autres girafes. - Et toi l'ours polaire, où vas tu ? - Eh bien, j'ai une grosse fourrure, ma femme a une grosse fourrure et mes enfants aussi ont de grosses fourrures. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va au Pole Nord, là où il y a d'autres ours polaires. - Et toi, le crocodile, ou vas-tu ? - Eh bien moi, j'ai une grande gueule, ma femme a une grande gueule, mes enfants aussi ont une grande gueule alors, comme on n'aime pas se faire remarquer, on va à Londres...	En la zoo bestoj diskutas pri la venontaj ferioj: -"Diru al mi, ĝirafo, kien vi iros ferii??" - "Nu, mi havas grandan kolon, mia edzino havas grandan kolon, kaj miaj idoj havas grandan kolon. Tial, ĉar ni ne ŝatas altiri atenton, ni iros en Afrikon, kie estas aliaj ĝirafoj." - "Kaj vi, polusa urso, kien vi iros?" - " Nu, mi havas dikan felon, mia edzino havas dikan felon, kaj ĉiuj miaj idoj havas dikan felon. Tial, ĉar mi ne ŝatas altiri atenton, ni iros en nordan poluson, kie estas aliaj polusaj ursoj." - "Kaj vi, krokodilo, kien vi iros?" - "Nu, be, mi havas grandan buŝon, mia edzino havas grandan buŝon, kaj ankaŭ miaj idoj havas grandan buŝon, tial, ĉar ni ne ŝatas altiri atenton, ni iros en Londonon."	fourrures	0	0
Ils voulaient évincer le gouvernement communiste de Fidel Castro.	Ili volis forpuŝi la komunistan registaron de Fidel Kastro.	fidel	0	0
Son estomac assoiffé d’alcool semble sans fond comme le tonneau des Danaïdes.	Lia stomako soifanta alkoholaĵon ŝajnas esti senfunda kiel la barelo de Danaidinoj.	assoiffé	0	0
Si tu ne veux pas enlever tes sandales, alors garde-les !	Se vi ne volas demeti viajn sandalojn, konservu do ilin!	garde-les	0	0
Vous êtes ambitieuse.	Vi estas ambicia.	ambitieuse	0	0
J'ai une allergie au pollen.	Mi havas alergion kontraŭ poleno.	pollen	0	0
On m'a volé mon portefeuille. Je n'ai plus ni chéquier, ni carte de crédit.	Oni ŝtelis mian biletujon. Mi plu havas nek ĉekaron, nek kreditkarton.	chéquier	0	0
Tom accède aux nouvelles en ligne.	Tomo atingas novaĵojn enrete.	accède	0	0
Afin d'accomplir les tâches afférentes à la défense de la patrie et à la prévention des catastrophes - telles que définies dans la loi cardinale - chacun peut être soumis à une contribution économique et financière.	Por plenumi patrujdefendajn kaj kontraŭkatastrofajn, defendajn taskojn - laŭ difinitoj en kardinala leĝo - ĉiu estas devigebla al plenumo de ekonomia kaj financa kontribuo.	catastrophes	0	0
Un violon est un instrument de musique qui titille les oreilles humaines par le frottement d'une queue de cheval sur les boyaux d'un chat.	Violono estas muzikinstrumento kiu tikletas homajn orelojn per froto de vosto de ĉevalo sur tripoj de kato.	boyaux	0	0
Elle grossit.	Ŝi dikiĝas.	grossit	0	0
L’équipe sera opérationnelle dès demain.	La skipo estos preta labori morgaŭ.	opérationnelle	0	0
Je le déciderai.	Tion mi decidos.	déciderai	0	0
Adamo a le don de nous envoyer des ondes positives.	Adamo estas naturdotita por sendi al ni pozitivajn ondojn.	positives	0	0
Si tu veux séduire ce con, tu dois commencer à te rougir les ongles au lieu de te les ronger.	Se vi volas delogi tiun idioton, vi devas komenci vernisi viajn ungojn per ruĝo, anstataŭ ĉirkaŭmordi ilin.	ronger	0	0
Elle a apporté la nappe à la blanchisserie.	Ŝi alportis la tablotukon al la lavbutiko.	blanchisserie	0	0
Lève les stores pour laisser entrer un peu de lumière.	Levu la rulkurtenojn por enlasi iom da lumo.	stores	0	0
Tom a été injustement condamné à la prison à vie. L'erreur judiciaire n'a été révélée que quinze ans plus tard.	Tomo estis maljuste kondamita al dumviva enprizonigo. La juĝeraro riveliĝis nur dek kvin jarojn poste.	injustement	0	0
Le non respect de ces règlements donnera lieu à des amendes.	Kiu ne observos la regulojn, tiu ricevos monpunon.	amendes	0	0
La digitale est très belle, mais vénéneuse.	Digitalo tre belas, sed venenas.	digitale	0	0
Dans quelle maison as-tu logé ?	En kiu domo vi loĝis?	logé	0	0
Tom ne le supportait plus.	Tomo ne plu eltenis tion.	supportait	0	0
Une bûche peut rester dix ans dans une rivière, mais elle ne deviendra jamais un crocodile.	Ŝtipo povas resti dek jarojn en rivero, sed ĝi neniam iĝos krokodilo.	bûche	0	0
Votre anglais s'est considérablement amélioré.	Via uzo de la angla lingvo konsiderinde pliboniĝis.	considérablement	0	0
Les tourments du jeune homme augmentaient.	La turmentoj de la junulo kreskis.	tourments	0	0
Il s'est acharné contre elle alors qu'il lui avait déjà brisé le cœur.	Li furiozis kontraŭ ŝi, dum li jam antaŭe rompis al ŝi la koron.	acharné	0	0
L'hélium, le néon, l'argon, le krypton, le xénon et le radon sont des gaz nobles.	Heliumo, neono, argono, kriptono, ksenono kaj radono estas noblaj gasoj.	krypton	0	0
Les côtés opposés d'un parallélogramme sont parallèles.	La kontraŭaj flankoj de paralelogramo estas paralelaj.	parallèles	0	0
Je cultive des orchidées.	Mi kultivas orkideojn.	orchidées	0	0
De gauche comme de droite de l'hémicycle, de nombreux députés se sont montrés hostiles à ce projet de loi.	Maldekstre kiel dekstre en la duonamfiteatro multaj deputitoj montriĝis malfavoraj al tiu leĝoprojekto.	députés	0	0
Tes moustaches seulement te sauveront.	Nur viaj lipharoj savos vin.	moustaches	0	0
Vous êtes-vous fait licencier de votre dernier poste ?	Ĉu oni maldungis vin de via lasta posteno?	licencier	0	0
Je veux que vous soyez revenues aujourd'hui.	Mi volas, ke vi revenu hodiaŭ.	revenues	0	0
Du pain est arrivé à la poste pour les mules qui doivent accompagner les submersibles.	En la poŝtoficejo alvenis pano por la muloj, kiuj estas transportotaj per submarŝipoj.	mules	0	0
Il a fini de lire un livre de grammaire du mandarin, par conséquent sa compréhension des usages du mandarin est plus profonde.	Li finlegis gramatikan libron pri la mandarena lingvo, tial lia kompreno pri la uzado de la mandarena estas pli profunda.	mandarin	0	0
DSK est incarcéré dans la prison de l'île de Rikers.	Dominique Strauss-Kahn estas enkarcerigita en la prizono sur insulo Rikers.	incarcéré	0	0
Mes facultés mentales restaient en suspension tandis que j'obéissais aux ordres des supérieurs. C'est typique de tout le monde dans l'armée.	Miaj mensaj kapabloj restis senreagaj, dum mi obeis al la ordonoj de miaj superuloj. Tio estas tipa sinteno ĉiesa en la armeo.	restaient	0	0
À Hong-Kong, il y a deux sortes de nourriture liquide qui sont considérées comme absolument vitales : la soupe cantonaise et la bouillie de riz. Il est curieux de noter que pour épaisse ou chargée d'ingrédients que soit la soupe, elle est toujours bue, et pour claire que la bouillie de riz soit, elle est toujours mangée.	En Honkongo du specoj de likvaj manĝaĵoj konsideriĝas nepre esencaj: kantona supo kaj rizaĵo. Notendas, ke kiel ajn densa kaj ingrediencoplena la supo estas, ĝi ĉiam trinkatas, kaj kiel ajn likva estas la rizaĵo, ĝi ĉiam manĝatas.	vitales	0	0
Quand seras-tu prêt à partir ?	Kiam vi pretos foriri?	seras-tu	0	0
Jette-le une fois pour toutes.	Ĵetu ĝin unu fojon por ĉiam.	jette-le	0	0
C'est trop important pour le négliger.	Tio estas tiom grava, ke oni ne neglektu ĝin.	négliger	0	0
As-tu par hasard un dictionnaire anglais de rab ?	Ĉu hazarde vi havas kroman anglan vortaron?	rab	0	0
Elle m'a longtemps ensorcelé.	Mi estis longtempe sub ŝia sorĉa influo.	ensorcelé	0	0
L'escargot rentra ses antennes.	La heliko entiris en si la kornojn.	antennes	0	0
Les coûts immobiliers sont trop élevés pour que nous songions à investir.	La kostoj de la nemoveblaĵoj estas tiom altaj, ke ne indas projekti investadon.	immobiliers	0	0
Cette Rolex en or est une montre très coûteuse qui n'a rien à voir avec mon style de vie.	Tiu ora Rolex estas multekostega horloĝo, kiu ne rilatas mian vivmanieron.	rolex	0	0
Ce livre est écrit en anglais simple pour que les débutants puissent comprendre.	Tiu libro estas verkita en facila angla lingvaĵo, por ke komencantoj povu kompreni.	débutants	0	0
Je ne m'attends pas à ce que tu t'en souviennes.	Mi ne antaŭvidas, ke vi memoros tion.	souviennes	0	0
Lucy était la plus timide et la plus jolie des filles du pays, Caroll le plus brave et le plus noble des garçons du canton.	Lucia estis la plej timida kaj la plej ĉarma el la knabinoj de la regiono, Karol la plej brava kaj la plej nobla el la knaboj de la kantono.	canton	0	0
J'ai l'honneur de vous accueillir dans ce lieu prestigieux.	Mi havas la honoron akcepti vin en tiu impona loko.	prestigieux	0	0
Pourquoi demandes-tu à Tom ?	Kial vi demandas al Tom?	demandes-tu	0	0
La Charte des Nations Unies a été signée en 1945.	La Ĉarto de Unuiĝintaj Nacioj estis subskribita en mil naŭcent kvardek kvin.	charte	0	0
Après avoir reçu la pierre sur le gros orteil, il fit le tour de la maison à cloche-pied en poussant de grands cris.	Ricevinte la ŝtonon sur sia dika piedfingro, li unupiede ĉirkaŭiris la domon, eligante kriegojn.	poussant	0	0
Cela m'enchante de vous voir.	Ravas min vidi vin.	enchante	0	0
Ils se sont établis au Canada.	Ili ekloĝis en Kanado.	établis	0	0
Une personne qui s'occupe professionnellement d'ordinateurs est un technicien en informatique, toutefois, celui qui s'occupe de calcul informatique est un développeur ou un analyste programmeur.	Homo kiu profesie okupiĝas pri komputiloj estas komputilisto, tamen tiu kiu zorgas pri komputado estas komputisto aŭ programisto.	professionnellement	0	0
Les larves de mouches pullulaient dans la carcasse du lapin.	En la kunikla kadavro svarmis muŝlarvoj.	larves	0	0
Au Pakistan, la foule a brûlé vivants des personnes affectées de maladies mentales et accusées d'avoir jeté des pages d'un Coran.	En Pakistano la homamaso bruligis vivantaj personojn trafitajn de mensaj malsanoj kaj akuzitajn esti forĵetintaj paĝojn el la Korano.	mentales	0	0
Où se trouvent les chutes du Niagara ?	Kie situas la Niagara Akvofalaro?	niagara	0	0
Si tu es en colère, compte jusqu'à quatre. Si tu es très en colère, sors une bordée de jurons.	Se vi koleras, nombru ĝis kvar. Se vi tre koleras, ellasu aron da sakraĵoj.	jurons	0	0
C'est toi qui l'as provoquée.	Estas vi, kiu provokis ŝin.	provoquée	0	0
Fais le, ou je t'assassine !	Faru ĝin, aŭ mi mortigos vin!	assassine	0	0
Quand les condamnations antérieures seront-elles un sujet obligatoire lors de l'embauche ?	Kiam la antaŭaj kondamnoj estos deviga temo okaze de dungado?	condamnations	0	0
Elle fit une tourte.	Ŝi bakis torton.	tourte	0	0
Un homme est fait de ses lectures.	Homo riveliĝas el siaj legaĵoj.	lectures	0	0
Prenons bien conscience de la gravité de la journée d'aujourd'hui, car aujourd'hui, dans les murs accueillants de Boulogne-sur-Mer, ne se réunissent pas des Français avec des Anglais, des Russes avec des Polonais, mais des hommes avec des hommes.	Ni konsciu bone la tutan gravecon de la hodiaŭa tago, ĉar hodiaŭ inter la gastamaj muroj de Bulonjo-sur-Maro kunvenis ne francoj kun angloj, ne rusoj kun poloj, sed homoj kun homoj.	réunissent	0	0
Je n'ai jamais encore vu animal si docile qu'une tortue.	Mi ankoraŭ neniam vidis beston tiel obeeman, kiel testudo.	docile	0	0
En 1989, sur cinquante-deux évadés, on en a repris cinquante-trois.	En 1989, el kvindek du eskapintoj kvindek tri estis rekaptitaj.	évadés	0	0
J'en ai marre qu'il m'engueule.	Mi ne plu eltenas liajn skoldojn.	engueule	0	0
Je suggère que vous gardiez vos opinions pour vous, dorénavant.	Ekde nun mi sugestas, ke vi konservu viajn opiniojn por vi mem.	gardiez	0	0
Accrochez le tableau.	Pendigu la pentraĵon.	accrochez	0	0
Nous vendons tout.	Ni vendas ĉion.	vendons	0	0
Le cours dure une quinzaine de jours.	La kurso daŭras ĉirkaŭ dek kvar tagojn.	quinzaine	0	0
Elle lui fit une jolie révérence.	Ŝi bele riverencis al li.	révérence	0	0
Les vrais créateurs de l'Histoire sont les masses.	La veraj kreantoj de historio estas la amasoj.	créateurs	0	0
Plus récemment, la tension a été nourrie par un colonialisme qui niait des droits et des opportunités à de nombreux musulmans, et une Guerre Froide lors de laquelle les pays à majorité musulmane étaient trop souvent traités comme des agents, au mépris de leurs propres aspirations.	Pli freŝdate la streĉiteco estis nutrata de koloniismo neganta la rajtojn kaj la oportunojn al multaj islamanoj, kaj de Malvarma Milito, dum kiu la landoj kun loĝantaro plejparte islama estis tro ofte konsiderataj kiel agentoj spite siajn proprajn aspirojn.	musulmane	0	0
Les emmerdes, ça vole toujours en escadrille.	La aĉaj malglataĵoj ĉiam alvenas are.	escadrille	0	0
Tom n'était pas conscient, mais il respirait encore.	Tomo estis senkonscia, sed ankoraŭ spiris.	respirait	0	0
Un groupe de trois individus a dévalisé la banque en plein jour.	Triopo da individuoj prirabis la bankon plenmeze de tago.	dévalisé	0	0
Elle est corrompue.	Ŝi estas koruptita.	corrompue	0	0
J'ai du liquide qui s'écoule de mon téton.	Mi havas likvon, kiu fluas el mia cico.	téton	0	0
Un sol fertile est indispensable pour une bonne moisson.	Produktema grundo estas nemalhavebla por bona rikolto.	moisson	0	0
Capitaine Nemo, dis-je à mon hôte, qui venait de s'étendre sur un divan, voilà une bibliothèque qui ferait honneur à plus d'un palais des continents, et je suis vraiment émerveillé, quand je songe qu'elle peut vous suivre au plus profond des mers.	"Kapitano Nemo", mi diris al mia gastiganto, kiu ĵus etendis sin sur sofo, "via biblioteko estus honoro por ĉiu palaco sur kontinento, kaj mi vere miregas imagante, ke ĝi povas akompani vin en la plej profundojn abismojn de la maroj."	dis-je	0	0
Vous êtes très peureux.	Vi estas tre timema.	peureux	0	0
Ça me terrifie.	Tio teruras min.	terrifie	0	0
Le vin rouge est salutaire, son secret réside dans le dosage.	La ruĝa vino estas saniga, ĝia sekreto kuŝas en ĝia dozado.	dosage	0	0
Où est le gouvernail ?	Kie estas la rudro?	gouvernail	0	0
Sauvez-moi et je vous sauverai !	Savu min, kaj mi savos vin!	sauverai	0	0
N'essaie pas de les blanchir avec des produits chimiques, car tu risquerais de les endommager.	Ne provu blankigi ilin per ĥemiaĵoj, ĉar per ili vi difektus ilin.	risquerais	0	0
« Pourquoi on te surnomme Tom ? » « Tout le monde me demande ça, mais ça vient de rien de particulier, en fait. »	"Kial oni kromnomas vin Tom?" "Ĉiuj starigas al mi tiun demandon, sed tiu kromnomo ekzistas sen aparta kialo fakte."	surnomme	0	0
Les Japonais retirent leurs chaussures en entrant dans une maison.	Japanoj demetas siajn ŝuojn enirante domon.	retirent	0	0
Tom enquêtait.	Tomo enketis.	enquêtait	0	0
Nous avons de nouvelles données sur la production et la vente de tapettes à mouches électriques dans le monde.	Ni havas novajn informojn pri la produktado kaj vendo de elektraj muŝbatiloj en la mondo.	tapettes	0	0
L'exagération n'est pas requise.	Troigo ne estas bezonata.	requise	0	0
Au nom du président Luiz Inacio Lula de Silva, Cláudio Soares Rocha a exprimé son admiration pour les efforts que les espérantistes du monde entier consacrent toujours à la diffusion croissante de l'espéranto. Il a écrit entre autres : « Nous savons que dans l'histoire de l'humanité, des langues ont été imposées par suite d'une hégémonie politique, comme le latin, dans une certaine mesure le français et ensuite l'anglais. En fait, nous aimerions que l'espéranto soit adoptée par la plupart des nations comme langue facilitant la communication sans privilèges linguistiques.	Nome de prezidanto Luiz Inacio Lula de Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron por la klopodado, kiujn esperantistoj tutmonde ĉiam dediĉas al kreskanta disvastigo de Esperanto. Li interalie skribis: "Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj estis altruditaj sekve de politika hegemonio, kiel la latina, iagrade la franca kaj poste la angla. Fakte ni dezirus, ke iutage Esperanto estu adoptata de la plej multaj nacioj kiel lingvo por faciligi la komunikadon sen lingvaj privilegioj."	silva	0	0
Je ne voulais pas être impolie.	Mi ne volis esti malĝentila.	impolie	0	0
Maudites soient les lois hors celles que l'amour a créées !	Malbenataj estu la leĝoj krom tiuj, kiujn amo kreis.	maudites	0	0
Tom observait l'écureuil.	Tomo observis la sciuron.	observait	0	0
Vérité et liberté : ce sont les piliers de la société !	Vero kaj libereco, jen la kolonoj de la socio!	piliers	0	0
Vous êtes mouillées.	Vi malsekas.	mouillées	0	0
Je serais ravi si elles me demandaient de prononcer un discours.	Mi ege ĝojus, se ili petus min eldiri paroladon.	demandaient	0	0
C'est tellement relaxant.	Tio estas tiom malstreĉiga.	relaxant	0	0
Papa s'est fait une longue déchirure à la manche.	Paĉjo estigis longan disŝiron en sia maniko.	déchirure	0	0
La confiance ôtée ne se redonne plus.	Perdita fido ne regajniĝas.	redonne	0	0
Elle s'est rapprochée de lui.	Ŝi pliproksimiĝis al li.	rapprochée	0	0
On roulait tranquillement sur cette route de campagne quand on a vu surgir un sanglier de nulle part.	Ni trankvile veturis sur tiu kampara vojo, kiam ni vidis apron subite aperi de nenie.	surgir	0	0
N'oubliez pas d'écrire le code postal !	Ne forgesu skribi la poŝtan kodon!	postal	0	0
Le métal se contracte quand il est refroidi.	Metalo malŝvelas, kiam ĝi estas malvarmigata.	refroidi	0	0
Le talisman qu'il porte est supposé éloigner les mauvais esprits.	La talismano, kiun li portas, laŭsupoze fortenas malbonajn spiritojn.	talisman	0	0
Comme plus d'un vivrait heureux, s'il s'occupait des affaires des autres aussi peu que des siennes propres !	Kiom pli ol unu feliĉe vivus, se li zorgus pri la aferoj de la aliaj malpli ol pri siaj propraj!	vivrait	0	0
Quel est ton restaurant de fast food préféré?	Kiu estas via preferata rapidmanĝejo?	food	0	0
Le filet s'enchevêtra dans l'hélice du bateau.	La reto interplektiĝis en la ŝipa helico.	hélice	0	0
De nombreux éditeurs de logiciels proposent des versions gratuites de leurs produits, mais avec des fonctionnalités limitées.	Multaj eldonistoj pri programaroj proponas senpagajn versiojn de siaj produktoj, sed kun restriktaj funkcioj.	limitées	0	0
Selon ce magazine, mon actrice favorite épousera une musicienne de jazz au printemps prochain.	Laŭ tiu revuo mia preferata aktorino edziniĝos kun ĵazmuzikistino en la venonta printempo.	épousera	0	0
Pour un aquarium, la pluie, c'est de l'eau bénite !	Por akvario pluvo estas providenca!	bénite	0	0
Quand nous pensons aux rôles traditionnels des hommes et des femmes dans la société, nous pensons aux maris soutenant la famille, et aux femmes s'occupant de la maison et des enfants.	Kiam ni pensas pri la tradiciaj roloj de viroj kaj virinoj en la socio, ni pensas pri edzoj vivtenantaj la familion, kaj edzinoj prizorgantaj la domon kaj infanojn.	occupant	0	0
Nous nous occupons des autres.	Ni zorgas pri la aliaj.	occupons	0	0
Sébastien Cabot était le fils de Jean Cabot et devient aussi un explorateur.	Sébastien Cabot estis la filo de Jean Cabot kaj, same kiel li, fariĝis esploristo.	explorateur	0	0
Elle écoutait ses CD au pif.	Ŝi aŭskultis hazarde siajn KDojn.	pif	0	0
Je t'ai bien assez avertie.	Mi ja sufiĉe avertis vin.	avertie	0	0
Al Gore est un activiste contre le réchauffement planétaire.	Al Gore estas aktivulo kontraŭ mondvarmiĝo.	planétaire	0	0
Veuillez m'accorder un peu de latitude, cette fois.	Bonvolu ĉi-foje konsenti al mi ian sendependecon.	latitude	0	0
La dépanneuse a remorqué notre voiture jusqu'au garage.	La despanea kamiono remorkis nian aŭton ĝis la garaĝo.	dépanneuse	0	0
Thomas enfila son imper et sortit sous la pluie battante.	Tomo surmetis sian pluvmantelon kaj eliris sub faleganta pluvo.	battante	0	0
La cave est laide, sombre, et puante.	La kelo estas malbela, malluma kaj malbonodora.	puante	0	0
Avec quoi retirez-vous le cérumen des oreilles?	Per kio vi pikas vakson el la oreloj?	retirez-vous	0	0
La pieuvre est dans la mer.	La polpo estas en la maro.	pieuvre	0	0
Je rattraperai le temps perdu en étudiant aussi fort que je peux.	Mi kompensos la perditan tempon studante plej forte kiel mi povas.	rattraperai	0	0
Si tu n'existais pas, je t'inventerais.	Se vi ne ekzistus, mi elpensus vin.	existais	0	0
Le nom de "Cléopâtre" est devenu synonyme de belle femme.	La nomo "Kleopatro" iĝis sinonimo de bela virino.	synonyme	0	0
La contrebasse est un instrument à cordes qui est le membre le plus grand de la famille des violons et qui a la tonalité la plus basse.	Kontrabaso estas kordinstrumento kiu estas la plej granda membro de la familioj de violonoj kaj havas la plej malaltan tonalton.	tonalité	0	0
Nous avons fait le safari avec une voiture de location.	Ni ĝuis safarion per luaŭto.	safari	0	0
Qui lui apprit comment parler anglais ?	Kiu instruis al li, kiel paroli angle?	apprit	0	0
Je crois que tu vas te régaler en le faisant.	Mi pensas, ke vi ege ĝuos, farante tion.	régaler	0	0
Jouez-vous encore du basson ?	Ĉu vi daŭre ludas fagoton?	jouez-vous	0	0
Thomas resta un instant figé sur place.	Tomo momenteton rigidiĝis surloke.	figé	0	0
Avez-vous déjà vu un kangourou ?	Ĉu vi jam vidis kanguruon?	kangourou	0	0
Calme-toi ; il ne fait que te taquiner.	Kvietiĝu; li simple taŭzetas vin.	taquiner	0	0
Son échec complet à la dernière conférence pour la paix, lui a appris à s'armer jusqu'aux dents avec de nouvelles techniques et tactiques.	Lia kompleta fiasko dum lia lasta konferenco pri paco instruis al li plentrafe armiĝi per novaj teknikoj kaj taktikoj.	armer	0	0
Vos cris bruyants ne serviront à rien.	Via laŭta kriado ne helpos.	serviront	0	0
Nous aurions dû échafauder à l'avance un plan minutieux.	Ni devintus antaŭe starigi detalan planon.	minutieux	0	0
Après le discours du roi, il y eut du raffut.	Post la parolado de la reĝo okazis tumulto.	raffut	0	0
Une femme norvégienne a été condamnée à 16 mois de prison pour « rapports sexuels en dehors du mariage » après avoir porté plainte pour viol à Dubaï.	Norvega virino estis kondamnita je dek ses monatoj da enprizonado pro "seksaj rilatoj ekter geedzeco", post kiam ŝi plendis ĉe la tribunalo en Dubajo, ke oni seksperfortis ŝin.	dubaï	0	0
Il est formellement défendu de fumer.	Estas strikte malpermesite fumi.	formellement	0	0
Tom joue assez bien de l'accordéon.	Tomo ludas relative bone akordionon.	accordéon	0	0
Il y a très très longtemps en Indes, un singe, un renard et un lapin vivaient ensemble heureux.	Antaŭ tre longe en Hindio, simio, vulpo kaj kuniklo vivis kune en feliĉo.	indes	0	0
De quelle couleur sont vos selles ?	Kia estas la koloro de via fekaĵo?	selles	0	0
Elle a passé plus d'une demi-heure à épiler ses sourcils !	Ŝi pasigis pli ol duonhoron por senharigi siajn brovojn.	épiler	0	0
Tom a chanté une berceuse à son fils.	Tomo kante endormigis sian filon.	berceuse	0	0
On ne peut pas dire que la civilisation ne progresse pas, car pour chaque guerre, ils trouvent de nouvelles façons de vous égorger.	Vi ne diru, ke la civilizo ne progresas, ĉar en ĉiu milito oni mortigas vin per maniero nova.	égorger	0	0
Il y a eu une complication.	Okazis komplikiĝo.	complication	0	0
Les bénévoles reçoivent un T-shirt.	Volontuloj ricevas T-ĉemizon.	bénévoles	0	0
Profite de cette occasion pour voir Versailles.	Profitu tiun okazon por viziti Versajlon.	versailles	0	0
Saturne est certes l'éternel second du système solaire, mais ses anneaux en font peut-être l'une des plus belles choses que nous ayons dans tout l'univers.	Saturno ja estas la eterna dua en la sunsistemo, sed pro siaj ringoj ĝi eble estas unu el la plej belaj aferoj, kiujn ni havas en la tuta universo.	saturne	0	0
Je n'inscris pas leurs enfants.	Mi ne registras iliajn infanojn.	inscris	0	0
D'ici, on aperçoit le clocher de l'église.	De ĉi tie oni vidas la preĝejan turon.	clocher	0	0
Disposes-tu d'une table sur le patio ?	Ĉu vi disponas pri tablo en la interna korto?	patio	0	0
La fièvre aphteuse est hautement contagieuse.	Afta febro estas ege kontaĝa.	contagieuse	0	0
Je ne peux pas aller à la répétition sans ma partition.	Mi ne povas iri al la provludo sen mia muzikpartituro.	partition	0	0
Elle préférerait tirer les avantages du célibat que d'acheter une belle robe blanche.	Ŝi preferus profiti la avantaĝojn de fraŭlineco anstataŭ aĉeti belan blankan robon.	célibat	0	0
Otto resta tout d'abord immobile, tellement surpris et étonné qu'il ne pensait même pas à s'échapper.	Unue, Otto staris senmova, tiom surprizita kaj mirigita, ke li eĉ ne pensis pri forkuri.	resta	0	0
Il est primordial que nous soyons attentionnés envers les autres.	Estas tre grave, ke ni estu atentemaj kontraŭ la aliaj.	primordial	0	0
Nous apprenons en écrivant.	Ni lernas skribante.	écrivant	0	0
Reste toi-même, car c'est dans l'authenticité que l'on puise ses forces.	Restu tia, kia vi estas, ĉar precize en la aŭtenteco oni ĉerpas siajn fortojn.	authenticité	0	0
Vous disposez de suffisamment de temps.	Vi havas sufiĉan tempon.	disposez	0	0
La vieille me regarda méchamment et avec suspicion.	La maljunulino rigardis min malafable kaj suspekteme.	suspicion	0	0
La sentinelle a exigé le mot de passe de tout le monde.	La sentinelo petis ĉiujn pri la pasvorto.	sentinelle	0	0
N'essaie pas de les blanchir avec des produits chimiques, car tu risquerais de les endommager.	Ne provu blankigi ilin per ĥemiaĵoj, ĉar per ili vi difektus ilin.	endommager	0	0
On me dit que tu déménages.	Oni diras al mi, ke vi transloĝiĝas.	déménages	0	0
Il avait les cordes vocales en mauvais état.	Li havis malsanajn voĉkordojn.	vocales	0	0
Une caravane de cinquante chameaux se dirigeait lentement à travers le désert.	Karavano de kvindek kameloj malrapide pluiris tra la dezerto.	chameaux	0	0
Des vapeurs légères ont voilé l'horizon; le soleil les a absorbées.	Malpezaj vaporoj vualis la horizonton; la suno ilin sorbis.	vapeurs	0	0
On pouvait voir le Mont Fuji au loin.	Oni povis vidi la monton Fuĵi de malproksime.	fuji	0	0
Tu battais Tom aux échecs.	Vi venkis kontraŭ Tomo je ŝakludo.	battais	0	0
L'Office européen de lutte antifraude, connu sous l'acronyme français de l'OLAF, est responsable de la lutte contre la fraude contre l'UE.	La eŭropa ofico de kontraŭfraŭda lukto, konata sub la franca akronimo OLAF, respondecas pri la lukto kontraŭ la fraŭdo celanta Eŭropan Union.	ue	0	0
Il surpasse tous ses frères en capacité scolaire.	Li superas ĉiujn siajn fratojn pri lernokapablo.	surpasse	0	0
À la tombée du soir, lorsque les derniers rayons de soleil colorent de rouge le ciel de la prairie, les hurlements des coyotes résonnent sur les collines.	Ĉe la malleviĝo de la vespero, kiam la lastaj sunradioj ruĝe koloras la ĉielon de la prerio, resonas sur la montetoj la ululadoj de la kojotoj.	coyotes	0	0
Dans un futur proche, à l'échelle géologique, un renversement des pôles magnétiques de la Terre devrait avoir lieu.	Geologiskale baldaŭ devus okazi inverso de la magnetaj polusoj de Tero.	magnétiques	0	0
Je me suis ridiculisé.	Mi ridindigis min mem.	ridiculisé	0	0
Les agneaux ont été tués par un loup.	La ŝafidojn mortigis lupo.	agneaux	0	0
Coupez le Gouda en petits cubes.	Tranĉu la Gouda fromaĝon en kubetojn.	cubes	0	0
Qu'insinuez-vous ?	Kion vi volas sugesti?	insinuez-vous	0	0
Au dire de tous, Fr. Mulligan était un parangon de vertu.	Laŭ ĉies diroj, Frato Mulligan estis modelo de virto.	fr	0	0
La fréquence des séismes ces derniers temps est inquiétante.	La ofteco de la lastatempaj tertremoj estas maltrankviliga.	inquiétante	0	0
Poignarde tout le monde.	Ponardu ĉiujn.	poignarde	0	0
N'achète pas ta voiture chez ce concessionnaire. Ils vont te dépouiller.	Ne aĉetu vian aŭton ĉe tiu vendisto. Vi estos prirabita.	dépouiller	0	0
On recense en France plus de 500 000 associations.	En Francio oni nombras pli ol 500 000 asociojn.	associations	0	0
Il y a environ 20 000 châteaux en Allemagne.	En Germanio estas ĉirkaŭ dudek mil kasteloj.	châteaux	0	0
Veuillez insérer une pièce.	Bonvolu enŝovi moneron.	insérer	0	0
Je n'ai pas le courage de poser une question aussi insensée.	Mi ne kuraĝas starigi tiom sensencan demandon.	insensée	0	0
Elle veut être designer.	Ŝi volas iĝi projektisto.	designer	0	0
Je suis encore débutante en espéranto.	Mi estas ankoraŭ komencanto de Esperanto.	débutante	0	0
La nostalgie réactionnaire d’un âge d’or fait d’homogénéité culturelle et de domination anglo-protestante est mise en évidence par le succès des 'Tea Parties', qui mobilisent une population blanche non hispanique vieillissante.	Reagema nostalgio al ora periodo konsistinta el kultura homogeneco kaj el anglo-protestantisma supereco montriĝis per la sukceso de "Tea Parties", kiuj mobilizas maljuniĝantan nehispanan blankulan loĝantaron.	tea	0	0
Tendez vos bras.	Streĉu viajn brakojn.	tendez	0	0
Je suis pas près de retravailler avec Tom.	Mi tute ne deziras labori denove kun Tomo.	retravailler	0	0
Ferme-la, ou je t'assomme.	Silentu, aliokaze mi klabos vin.	assomme	0	0
Dans ma précipitation, je suis tombé au bas de l'escalier.	Mi hastanta falis for de la ŝtuparo.	précipitation	0	0
Sur Titan, une rivière de méthane sombre se jette dans un lac de méthane entouré d'un désert de dunes.	Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	méthane	0	0
Je sais que Tom aime le basketball.	Mi scias, ke Tomo ŝatas korbopilkon.	basketball	0	0
Le décorateur prépare la vitrine.	La ornamisto preparas la vitrinon.	décorateur	0	0
Il est sobre depuis presque un an mais il a succombé à la tentation aux alentours du nouvel an.	Li estis sobra dum preskaŭ jaro, sed li malrezistis al tento ĉirkaŭ novjaro.	succombé	0	0
C'est cela que signifie de partager ce monde au 21e siècle. C'est la responsabilité que nous avons à l'égard les uns des autres en tant qu'êtres humains.	Jen kion signifas kunposedi ĉi tiun mondon en la jarcento dudek-unua. Jen la reciproka respondeco, kiun ni, la homoj, plenumu, ĉiu por ĉiu alia.	21e	0	0
Est-ce que M. Nakamura est chez lui ?	Ĉu s-ro Nakamura estas hejme?	nakamura	0	0
Rira bien qui rira le dernier.	Plej bone ridas, kiu laste ridas.	rira	0	0
Il y a une hutte derrière notre maison.	Estas kabano malantaŭ nia domo.	hutte	0	0
Ming Xiao ne sait pas encore où il va aller l'année prochaine.	Ming Xiao ankoraŭ ne scias, kien li iros venontjare.	xiao	0	0
La Chine est un pays capitaliste.	Ĉinio estas kapitalisma lando.	capitaliste	0	0
Nous étions tous ravis d'être débarrassés de lui à si bon compte.	Nin ĉiujn ravis, ke ni tiel facile liberiĝis de li.	débarrassés	0	0
Je ne les maudis pas.	Mi ne malbenas ilin.	maudis	0	0
Mon visa est arrivé à expiration il y a trois mois.	Mia vizo eksvalidiĝis antaŭ tri monatoj.	expiration	0	0
Il est responsable de la logistique dans une grande entreprise.	Li respondecas pri la loĝistiko de granda entrepreno.	logistique	0	0
Où est l'extincteur d'incendie ?	Kie estas la fajroestingilo?	extincteur	0	0
Mêle-toi de ce qui te regarde.	Ne ŝovu la nazon en fremdan vazon.	mêle-toi	0	0
Où les avez-vous jetées ?	Kie vi forĵetis ilin?	jetées	0	0
Le mariage a eu lieu à l'hôtel Ritz.	La nupto okazis en la hotelo Ritz.	ritz	0	0
Combien d'avortements assistés avez-vous subis ?	Kiom da artefaritaj abortoj vi jam havis?	subis	0	0
Tom a grandi dans une famille ouvrière.	Tomo kreskis en laborista familio.	ouvrière	0	0
Au nom d'un dieu assassin et vengeur qu'ils ont eux-même inventé, ces colons justifient toutes sortes de crimes abominables.	Nome de iu murdanta kaj venĝema dio, kiun ili mem elpensis, tiuj koloniistoj pravigas ĉiajn abomenindajn krimojn.	vengeur	0	0
Le soleil couchant rougissait les falaises environnantes.	La sinkanta suno ruĝigis la ĉirkaŭajn rokomurojn.	falaises	0	0
Elle corrige ses erreurs.	Ŝi korektas liajn erarojn.	corrige	0	0
Laissez-moi regarder, désolé, il n'y a plus que des tickets en couchette dure.	Lasu min enrigardi; mi bedaŭras, sed restas nur biletoj por kupeoj kun malmolaj litoj.	couchette	0	0
Vous accordez une trop grande importance à cet événement.	Vi tro alte taksas tiun eventon.	accordez	0	0
Même une petite goutte, frappant constamment, perce la montagne de granit.	Eĉ guto malgranda, konstante frapante, traboras la monton granitan.	perce	0	0
Un peu plus tôt ce soir, j'ai reçu un appel extraordinairement élégant du Sénateur McCain. Le Sénateur McCain a combattu longuement et durement dans cette campagne. Et il a combattu plus longtemps et durement encore pour le pays qu'il aime. Il a enduré des sacrifices pour l'Amérique que la plupart d'entre nous ne peuvent commencer à imaginer. Nous nous portons mieux grâce au service rendu par ce leader, brave et désintéressé.	Antaŭ nelonge tiun vesperon, mi ricevis eksterordinare elegantan alvokon de la senatano McCain. La senatano McCain longe kaj streĉe batalis dum tiu kampanjo. Kaj li eĉ pli longe kaj streĉe batalis por la lando, kiun li amas. Por Usono li foroferis sin laŭ maniero, kiun la plejparto el ni ne povas ekimagi. Ni estas pli fortaj dank'al la servo, kiun faris tiu gvidisto, kuraĝa kaj neprofitema.	mccain	0	0
Faire dissoudre la poudre à lever dans 15 ml d'eau.	Solvu la bakpulvoron en 15 mililitroj da akvo.	dissoudre	0	0
Le bruit était tellement fort que cela gênait les voisins.	La bruo tiom laŭtis, ke tio tedis la najbarojn.	gênait	0	0
Quand j'étais enfant, on n'avait pas de luge donc on descendait les routes enneigées sur un sac poubelle.	Kiam mi estis infano, mi ne havis sledon, do mi glitis laŭ la neĝaj stratoj suben sur rubosako.	descendait	0	0
Je les ai regardés détruire le vieil immeuble.	Mi rigardis ilin detrui la malnovan konstruaĵon.	regardés	0	0
Qu'est-ce qui t'a empêchée de travailler ?	Kio malhelpis al vi labori?	empêchée	0	0
Ne me bouscule pas comme ça !	Ne tiel urĝu min.	bouscule	0	0
J'adore les chansons chantées par Kylie Minogue.	Mi ŝategas la kanzonojn, kiujn kantas Kylie Minogue.	kylie	0	0
On subit l’influence de ses fréquentations.	Oni suferas la influon de siaj rilatoj.	fréquentations	0	0
Un rappeur sans bling-bling est comme un pape sans crucifix.	Repisto sen briletaĵoj estas kiel papo sen krucifikso.	rappeur	0	0
Z'avez du lait ?	Ĉu vi havas lakton?	z'	0	0
On peut employer un capteur de rêves pour capturer ses cauchemars.	Oni povas uzi sonĝokaptilon por kapti siajn premsonĝojn.	capteur	0	0
Transmettez mes amitiés à votre mari.	Transdonu miajn salutojn al via edzo.	transmettez	0	0
Le peuple aime élire des gens qui lui ressemblent. C'est pourquoi nos élus ont tous des têtes de gros cons de ploucs.	La popolo ŝatas baloti por homoj, kiuj similas al ili. Jen kial niaj elektitoj aspektas kiel stultegaj krudulaĉoj.	ploucs	0	0
Tu es dispo vendredi ?	Ĉu vi disponeblas vendrede?	dispo	0	0
Ça n'a rien de miraculeux.	Tio havas nenion mirindan.	miraculeux	0	0
Le vol 112 de A Airlines à destination de Tokyo sera retardé de 30 minutes.	Flugo 112 de A Airlines al Tokio prokrastiĝos per 30 minutoj.	airlines	0	0
Par la suite, nous fîmes une excursion en calèche, seulement par deux.	Poste ni ekskursis en kaleŝo, nur duope.	calèche	0	0
Comment se fait-il que tu le connaisses si bien ?	Kiel eblas, ke vi tiom bone konas lin?	connaisses	0	0
Les cambrioleurs sont en prison.	La rompoŝtelistoj estas en prizono.	cambrioleurs	0	0
Ils ont porté l'eau dans des seaux.	Ili portis akvon en siteloj.	seaux	0	0
Pourquoi dites-vous qu'il s'agit d'un verbe ?	Kial vi diras ke ĝi estas verbo?	verbe	0	0
Tu dois changer de tram au prochain arrêt.	Vi devos ŝanĝi tramon ĉe la venonta haltejo.	tram	0	0
Vous adorez ça.	Vi ŝategas tion.	adorez	0	0
J'étais seule et j'étudiais.	Mi estis sola kaj studis.	étudiais	0	0
Ma montre retarde de trois minutes par jour.	Mia brakhorloĝo malfruiĝas je tri minutoj tage.	retarde	0	0
Un rapprochement me paraîtrait opportun.	Reamikiĝo ŝajnus al mi oportuna.	rapprochement	0	0
Sur un prunier poussent des prunes.	Sur prunarbo kreskas pruno.	prunes	0	0
Ils pouvaient obtenir çà et là quelques subventions.	Ili povis ekhavi tie dise kelkajn subvenciojn.	subventions	0	0
Quelle a été la réaction lorsque nous avons placé les aimants sur la tête des pigeons ?	Kiu estis la reago, kiam ni metis la magnetojn sur la kapon de la kolomboj?	aimants	0	0
Soyez calmes. Si vous n'êtes pas calmes, on vous jettera dehors.	Estu kvietaj. Se vi ne estos kvietaj, ni forpelos vin eksteren.	jettera	0	0
Ils rigolent à la vue des chimpanzés.	Ili ridas, vidante ĉimpanzojn.	rigolent	0	0
Nous devons payer le péage pour rouler sur cette route.	Ni devos pagi vojimposton, se ni volas veturi laŭ tiu strato.	péage	0	0
Le développement des capacités de compréhension et de production orale et écrite ne peut pas être dissocié de l'acquisition d'un savoir et d'un savoir-faire linguistique, d'autant plus que les documents textuels que les étudiants devront comprendre ou produire seront de plus en plus complexes.	La disvolviĝo de la kapabloj kompreni kaj krei ion parolan aŭ skriban ne povas esti apartigita de la akirado de lingvaj scioj kaj kapabloj, des pli ke la tekstaj dokumentoj, kiujn la studentoj devos kompreni kaj krei estos pli kaj pli komplikaj.	savoir-faire	0	0
Il a une poigne de fer.	Li estas rigora.	poigne	0	0
On peut classer les algorithmes de compression de données en deux catégories : ceux avec pertes et ceux sans pertes.	Oni povas klasi la densigajn algoritmojn por donitaĵoj per du kategorioj: unuj kun perdoj kaj aliaj sen.	compression	0	0
J'en ai terminé avec l'arrosage des fleurs.	Mi finakvumis la florojn.	arrosage	0	0
Trois missionnaires furent mis à mort et consommés par des cannibales.	Tri misiistoj estis mortigitaj kaj manĝitaj de kanibaloj.	cannibales	0	0
Restons corrects !	Ni restu bonkondutaj!	corrects	0	0
Peu de gens osent leur dire la vérité.	Malmultaj homoj aŭdacas diri al ili la veron.	osent	0	0
Le manchot est-il un oiseau ?	Ĉu sfenisko estas birdo?	manchot	0	0
Il nous a toutes sauvées.	Li savis nin ĉiujn.	sauvées	0	0
Je m'appelle Ludwig.	Mia nomo estas Ludoviko.	ludwig	0	0
Tu devrais employer du déodorant.	Uzu senodorigaĵon.	déodorant	0	0
L'homme de l'âge de pierre était fêlé du caillou.	La ŝtonepokulo havis ŝtonon por koro.	fêlé	0	0
S'il était célibataire, je l'épouserais.	Se li estus fraŭlo, mi edziniĝus kun li.	épouserais	0	0
Les chiens mordent les derniers fugitifs.	La lastajn fuĝantojn la hundoj mordas.	mordent	0	0
J'ai terriblement peur des hauteurs.	Mi terure timas altecojn.	hauteurs	0	0
Elle portait une robe de satin.	Ŝi surhavis satenan robon.	satin	0	0
Il en va tout autrement, si la réalisation est objectivement possible, mais entravée par de grandes difficultés imprévisibles.	La afero statas tute alie, se la plenumo estas objektive ebla, sed malhelpata de grandaj neantaŭvideblaj malfacilaĵoj.	imprévisibles	0	0
Les crocodiles sont des animaux mystérieux.	Krokodiloj estas misteraj bestoj.	crocodiles	0	0
Je ne voulais pas que vous soyez impliquées.	Mi ne volis, ke vi estu implikitaj.	impliquées	0	0
Prenez garde n'ôtez pas le bouchon. C'est de l'arsenic !	Atentu ne forigi la ŝtopilon. Ĝi estas arseniko!	arsenic	0	0
Tous les lézards peuvent pondre des œufs.	Ĉiuj lacertoj povas ellasi ovojn.	lézards	0	0
Je chanterai une chanson au mariage de Tom et Marie.	Mi kantos kanzonon okaze de la nuptofesto de Tomo kaj Manjo.	chanterai	0	0
D'abord, les stagiaires sont maladroits dans cette société.	Antaŭ ĉio la staĝantoj estas mallertaj en tiu societo.	stagiaires	0	0
Les mathématiques, ce n'est pas que la mémorisation de formules.	Matematiko ne konsistas nur el memorigado de formuloj.	formules	0	0
Ils ne fument pas, n'est-ce pas ?	Ili ne fumas, ĉu?	fument	0	0
La lettre lui était adressée.	La letero estis adresita al ŝi.	adressée	0	0
Ne prends pas ses paroles pour de saintes écritures !	Ne prenu liajn vortojn por sankta skribo!	saintes	0	0
Il n'avait presque aucune éducation formelle.	Estis preskaŭ neniu formala edukado.	formelle	0	0
C'est luy, Socrate, qui ramena du ciel, où elle perdoit son temps, la sagesse humaine, pour la rendre à l'homme : où est sa plus juste et plus laborieuse besoigne.	Estas Sokrato, kiu reportis el la ĉielo, kie ĝi perdis sian tempon, la homan saĝon por redoni ĝin al la homaro, kie ĝi estas plej juste kaj plej urĝe bezonata.	socrate	0	0
Nous ne sortirons pas vivantes de cette île.	Ni ne forlasos tiun insulon vivantaj.	sortirons	0	0
Tom a fait un pèlerinage.	Tomo pilgrimis.	pèlerinage	0	0
Un bon troupeau n'est pas guidé par un tocard, mais par un berger.	Bonan gregon ne gvidas stultulo, sed spertulo.	tocard	0	0
Je ne vous enchaîne pas.	Mi ne katenas vin.	enchaîne	0	0
Tom ramassa de jolis coquillages sur la plage.	Tom kolektis belajn konkaĵojn surstrande.	coquillages	0	0
L'avocat doutait de son innocence.	La advokato pridubis ŝian senkulpecon.	doutait	0	0
Il faut que je rachète de la mayonnaise et de la sauce soja.	Mi ree aĉetu majonezon kaj sojsaŭcon.	rachète	0	0
Tom sait jouer du banjo.	Tomo scipovas ludi la banĝon.	banjo	0	0
Il faut qu'ils se réveillent.	Necesas, ke ili vekiĝu.	réveillent	0	0
Le concombre est vert.	La kukumo estas verda.	concombre	0	0
Quand j'écoute les Variations Goldberg de Bach, interprétées par Glenn Gould, je me demande si le compositeur lui-même a également interprété avec une telle virtuosité ce merveilleux morceau de musique.	Kiam mi aŭskultas la Variaĵojn Goldberg de Bach, prezentitajn de Glenn Gould, mi demandas min, ĉu la komponisto mem ankaŭ prezentis kun tia virtuozeco ĉi tiun mirindan muzikaĵon.	goldberg	0	0
J'ignore si cela est vrai mais nombreux sont ceux qui l'affirment.	Mi ne scias, ĉu tio estas vera, sed multaj asertas tion.	affirment	0	0
Elle a une maladie rénale.	Ŝi havas renan malsanon.	rénale	0	0
La maison était peinte en blanc.	La domon oni farbis blanka.	peinte	0	0
Ils ne roulent pas sur l'or, mais ils ne manquent de rien.	Ili ne estas riĉuloj, sed mankas al ili nenio.	roulent	0	0
Karim a passé un coup de fil à Tom.	Karim telefonis al Tom.	karim	0	0
Raconte-nous une histoire !	Rakontu al ni historion!	raconte-nous	0	0
Lorsqu'enfin les barrières linguistiques tomberont, il ne restera plus que les barrières économiques et politiques. C'est encore plus atroce.	Kiam fine malaperintos la lingvaj baroj, nur restos la ekonomiaj kaj politikaj baroj. Tio ankoraŭ pli kruelas.	tomberont	0	0
Les impôts sont le prix que nous payons pour une société civilisée.	Impostoj estas la prezo, kiun ni pagas por civilizita socio.	payons	0	0
Je ne serais pas surpris que de nombreux membres de Tatoeba soient également des joueurs de Scrabble compulsifs.	Ne surprizus min se multaj Tatoebanoj ankaŭ estus maniuloj de Skrablo.	scrabble	0	0
C'est une fille qui manque beaucoup d'aplomb.	Ŝi estas tre malaplomba knabino.	aplomb	0	0
J’ai balayé la cour.	Mi balais la korton.	balayé	0	0
En Allemagne, la classe moyenne commence, à partir du 18e siècle, à s'opposer à la noblesse.	En Germanio, fine de la 18a jarcento, la meza klaso komencas oponi kontraŭ la nobelaro.	18e	0	0
Le réchauffement planétaire va bouleverser le climat partout dans le monde.	La planeda varmiĝo ŝanĝegos la klimaton ĉie en la mondo.	bouleverser	0	0
« Écoute-moi, » dit le Démon, en posant sa main sur ma tête.	"Aŭskultu min," diris la Demono, metante la manon sur mian kapon.	posant	0	0
Pareillement !	Ankaŭ al vi.	pareillement	0	0
La vie n'est qu'une forme d'organisation sophistiquée de la matière.	Vivo estas nur rafinita organizo de la materio.	sophistiquée	0	0
L'esturgeon vient pondre en eau douce.	Sturgo venas ovumi en dolĉa akvo.	pondre	0	0
Toute la famille est à nouveau réunie.	La tuta familio estas denove kuna.	réunie	0	0
Elle s'est peut-être disputée avec lui, mais je ne pense pas qu'elle aurait pu le frapper.	Ŝi eble disputis kun li, sed mi ne opinias, ke ŝi povas frapi lin.	disputée	0	0
T'inquiète, je m'en chargerai.	Ne zorgu, mi okupiĝos pri tio.	chargerai	0	0
Je vais postuler pour la bourse d’études.	Mi kandidatos por la stipendio.	postuler	0	0
Elle est toujours vêtue de noir.	Ŝi ĉiam estas vestita nigre.	vêtue	0	0
Il a tendance à dire des choses affreuses et à exagérer ses griefs.	Li emas diri abomenaĵojn kaj troigi siajn plendojn.	affreuses	0	0
Je vais te graver un autre CD.	Mi registros por vi alian KoDon.	graver	0	0
C'est bon de pouvoir glander un peu.	Estas bone havi la eblon sencelumi iomete.	glander	0	0
Je pense qu'il est un peu dépressif.	Mi pensas, ke li estas iomete deprimita.	dépressif	0	0
Je ne vous gâte pas.	Mi ne eldorlotas vin.	gâte	0	0
Notre plan place les gens au premier plan de chaque décision, et il nous guidera tout au long du printemps et de l’été en veillant à ce que ceux qui ont le plus besoin du vaccin le reçoivent le plus tôt possible.	Nia plano metas homojn ĉe la avangardo de ĉiu decido, kaj nia imuniga lanĉado gvidos nin tra la printempo kaj somero, certigante ke tiuj, kiuj plej bezonas la vakcinon, ricevos ĝin kiel eble plej baldaŭ.	guidera	0	0
Il frissonna d'horreur à ce spectacle macabre.	Li tremetis pro abomeno ĉe tiu primorta spektaklo.	macabre	0	0
Je n'ai pas encore forgé d'opinion à ce sujet.	Mi ankoraŭ ne faris al mi opinion pri tio.	forgé	0	0
Il a fallu beaucoup de temps pour le rallier à notre point de vue.	Necesis multa de tempo, por ke li kundividu kun ni nian vidpunkton.	rallier	0	0
Jean-Luc Godard est un réalisateur.	Jean-Luc Godard estas reĝisoro.	jean-luc	0	0
Ils en sont très affectés.	Ili tre ĉagreniĝis pro tio.	affectés	0	0
Tom partagera.	Tom kunpartigos.	partagera	0	0
Et si tu te servais de tes pieds ?	Kaj se vi uzus viajn piedojn?	servais	0	0
Trouve un emploi, de façon à pouvoir subvenir aux besoins de ta femme et de tes enfants !	Trovu laboron, por ke vi povu provizi la bezonojn de via edzino kaj viaj infanoj!	subvenir	0	0
La police t'attrapera tôt ou tard.	Finfine la polico kaptos vin.	attrapera	0	0
Ces satanées souris ont rongé toutes mes chaussettes avec leurs dents acérées.	Ĉiujn miajn ŝtrumpetojn tiuj damnaj musoj ronĝis per siaj akraj dentoj.	rongé	0	0
Le gaz carbonique est aussi appelé CO2.	Karbonan dioksidon oni ankaŭ nomas CO2.	co2	0	0
La lecture détermine la manière de lire.	La legaĵo determinas la legmanieron.	détermine	0	0
Je vous ai enregistrées en train de chanter.	Mi registris vin, dum vi kantis.	enregistrées	0	0
À cheval donné, on ne regarde pas la bride.	Al donita ĉevalo oni buŝon ne esploras.	bride	0	0
Lors de l'adoption d'une phrase, je la modifie parfois légèrement sans en changer le sens.	Adoptante frazon, mi kelkfoje modifas ĝin iomete sen ŝanĝi ĝian signifon.	modifie	0	0
Il pesait avec précaution chacun de ses mots.	Li singarde pesadas ĉiun sian vorton.	pesait	0	0
Les incendies sont moins effrayants aujourd'hui qu'ils ne l'étaient autrefois, parce que de plus en plus de maisons sont construites en béton et les maisons en béton ne brûlent pas aussi facilement que les maisons en bois.	Incendioj estas malpli teruraj hodiaŭ ol antaŭe, ĉar pli kaj pli da domoj estas konstruitaj el betono kaj la betonaj domoj brulas malpli facile ol la lignaj.	effrayants	0	0
Je n'exploite pas votre verger.	Mi ne ekspluatas vian fruktoĝardenon.	exploite	0	0
Pendant des dizaines de millénaires, nos ancêtres ont vécu sans l'écriture.	Dum dekoj da jarmiloj niaj prauloj vivis sen skribo.	millénaires	0	0
Je crois que Betty pourrait se fiancer avec un brillant jeune homme.	Mi kredas, ke Betty povus fianĉiniĝi kun elstara junulo.	fiancer	0	0
Marie m'a dit qu'elle aurait certes le courage de traverser avec moi le Loch Ness à la nage, mais que cela n'était pas possible actuellement à cause du froid excessif.	Maria diris al mi, ke ŝi ja kuraĝas naĝi kun mi trans la lagon Loch Ness, sed ke pro troa malvarmeco tio ne eblas nuntempe.	ness	0	0
Souhaite-moi chance !	Deziru al mi bonŝancon!	souhaite-moi	0	0
N'oublie pas d'apporter les ustensiles de cuisine comme les couteaux ou les casseroles.	Ne forgesu alporti kuirejajn ilojn, kiel tranĉiloj kaj kuirpotoj.	casseroles	0	0
Pourquoi achetez-vous des choses faites dans des ateliers de misère?	Kial vi aĉetas aĵojn faritajn en ŝvitbutikoj?	ateliers	0	0
Aux États-Unis, tout le monde est d'opinion que personne ne lui est supérieur socialement, puisque tous les hommes sont égaux, mais il n'admettra pas que personne ne lui est inférieur.	En Usono, ĉiuj opinias, ke neniu estas socie supera al li, ĉar ĉiuj homoj estas egalaj, sed li ne konsentos, ke neniu estas malsupera al li.	socialement	0	0
Ne chuchote pas !	Ne flustru!	chuchote	0	0
Il affirme qu'une vie primitive a existé sur Mars.	Li asertas, ke primitiva vivo iam ekzistis sur Marso.	primitive	0	0
Voici que s'éveille l'esprit de Satan.	La spirito de Satano eldormiĝas.	éveille	0	0
Arrêtez-la !	Haltigu ŝin!	arrêtez-la	0	0
J'ai été bousculé par une vieille dans le métro.	Mi estis puŝegita de maljunulino en la metroo.	bousculé	0	0
« Ryu, je ne vois rien ! » - « Évidemment, c'est moi qui te tiens les yeux fermés. »	"Ryu, mi vidas nenion!" — "Evidente, mi ja tenas viajn okulojn fermitaj."	ryu	0	0
S'il vous plaît, remplissez en utilisant des caractères d'imprimerie.	Bonvolu kompletigi preslitere.	imprimerie	0	0
Joséphine étudie la géologie.	Jozefino studas geologion.	joséphine	0	0
Vous ne saignez pas du nez.	Via nazo ne sangas.	saignez	0	0
Travaille dur, et ton salaire augmentera progressivement.	Streĉe laboru, kaj via salajro kreskos progresive.	progressivement	0	0
Quand les événements extraordinaires, les angoisses et les catastrophes viennent fondre tout à coup au milieu d’une vie heureuse et délicieusement uniforme, ces émotions inattendues, ces coups du sort, interrompent brusquement le sommeil de l’âme, qui se reposait dans la monotonie de la prospérité. Cependant le malheur qui arrive de cette manière ne semble pas un réveil, mais seulement un songe. Pour celui qui a toujours été heureux, le désespoir commence par la stupeur.	Kiam eksterordinaraj eventoj, angoroj kaj katastrofoj subite alvenas meze de feliĉa kaj delice monotona vivo, tiuj neatenditaj emocioj, tiuj sortobatoj bruske interrompas la dormon de la animo, kiu ripozis en prospera monotoneco. Tamen la malfeliĉo, kiu tiamaniere alvenas, ne aspektas kiel vekiĝo, sed nur kiel sonĝo. Por tiu, kiu ĉiam vivis feliĉa, malespero komenciĝas per stuporo.	angoisses	0	0
Les ovules humains sont difficiles à voir à l’œil nu.	La homaj ovoloj estas malfacile videblaj nudokule.	ovules	0	0
Notre tour des Alpes françaises à bicyclette dura deux semaines.	Nia bicikla ĉirkaŭiro de la francaj Alpoj daŭris du semajnojn.	alpes	0	0
Vous êtes venus le lundi et êtes repartis le jour suivant.	Vi venis lundon kaj denove foriris la sekvan tagon.	repartis	0	0
Vous me semblez familiers. Est-ce que je vous connais ?	Vi aspektas al mi familiaraj. Ĉu mi konas vin?	familiers	0	0
Quand j'avais 17 ou 18 ans, je commençai à acheter des friandises avec mon propre argent de poche et j'achetais toujours des guimauves.	Kiam mi estis 17- aŭ 18-jara, mi ekaĉetis frandaĵojn per mia propra poŝmono kaj mi ĉiam aĉetis malvaĵojn.	achetais	0	0
Il n'a jamais vraiment guéri de la malaria qu'il attrapa dans l'Est, pendant la guerre.	Li neniam vere resaniĝis de la malario, kiu trafis lin en oriento dum la milito.	malaria	0	0
C'est un magnat.	Li estas influhavulo.	magnat	0	0
Alors c'est ainsi que tu me remercies pour tout ce que j'ai fait pour toi !	Do jen via danko pro ĉio ĉi, kion mi faris por vi!	remercies	0	0
Retrouvez-moi demain pour le brunch.	Renkontu min morgaŭ por frutagmanĝo.	retrouvez-moi	0	0
Pourquoi cette mère a-t-elle laissé son enfant en plein tourment souffrir de faim, jusqu'à en mourir ?	Kial la patrino lasis sian infanon turmentoplene malsati ĝismorte?	tourment	0	0
Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde, une icône de la littérature mondiale.	Liaj fabeloj faris el Hans Christian Andersen, la plej konata el ĉiuj danoj de la mondo, ikonon de la monda literaturo.	icône	0	0
Je t'ai pardonnée il y a longtemps.	Mi antaŭ longe pardonis vin.	pardonnée	0	0
Un rayon de soleil traversait les nuages.	Radio de sunlumo venis tra la nuboj.	traversait	0	0
On promit que notre terre deviendra Canaan, ou coulent le lait et le miel.	Oni promesis, ke nia lando fariĝos Kanaano kie fluas lakto kaj mielo.	coulent	0	0
Je veux que tu considères cette proposition.	Mi volas, ke vi konsideru tiun proponon.	considères	0	0
Je transmettrai votre demande.	Mi transdonos vian demandon.	transmettrai	0	0
Ôtez les abats du poulet avant de le cuire.	Forigu la intestojn de kokaĵo antaŭ la kuirado.	ôtez	0	0
Elle flatte comme un chat.	Ŝi flatas kiel kato.	flatte	0	0
Deux escargots se baladent sur une plage. Ils croisent une limace. L'un tourne vers l'autre et dit - Demi-tour nous sommes sur la plage des nudistes !	Du helikoj promenas sur strando. Ili renkontas limakon. Unu turnas sin al la alia kaj diras - "Ni iru returne, ĉar ni estas sur nudista strando!"	croisent	0	0
Ne nous laissons pas dévier à ce point !	Ni ne lasu nin devojiĝi ĝis tia grado!	dévier	0	0
Il a été hospitalisé pour une opération chirurgicale.	Lin oni hospitaligis por kirurgia operacio.	hospitalisé	0	0
Le konkani est parlé dans le Maharashtra, à Goa et au Karnataka.	La konkanan oni parolas en Maharaŝtro, Goao kaj Karnatako.	goa	0	0
Je dois vous informer que nous n’avons pas de laitue.	Mi informu vin, ke ni ne havas laktukon.	laitue	0	0
Comme les visions de génie deviennent vite la pensée en conserve des intellectuels.	Kiel rapide vizioj de geniulo iĝas enladigitaj pensoj de intelektuloj.	intellectuels	0	0
L'idée que Dieu ait créé Adam puis Ève à partir d'une de ses côtes est une erreur de traduction de la Génèse, « adama » signifiant simplement « terre » et sa « côte » signifiant en fait « créature », sans précision de sexe...	La ideo, ke Dio kreis unue Adamon kaj poste Evon el unu el liaj ripoj estas mistraduko el Genezo, ĉar "adama" simple signifus "tero" kaj lia "ripo" fakte signifus "kreaĵo", sen precizigi ties sekson...	adama	0	0
On verra scintiller tout autour les ors royaux, les valets souriront servilement, les compagnons se mettront au garde à vous…	Videblos ĉie la reĝa oro brili, la servistoj ridetos submetiĝeme, la deĵorantoj staros en atento...	valets	0	0
Il redoute la vérité.	Li timas la veron.	redoute	0	0
Je n'y vois rien d'incorrect.	En tio mi vidas nenion malĝustan.	incorrect	0	0
La personne soumise à une procédure de sanction dispose du droit à la protection juridique à chaque étape de la procédure.	La persono submetita al punproceduro havas rajton pri jura protektado en ĉiu etapo de la proceduro.	sanction	0	0
Il a un look décontracté.	Ŝi aspektas malstreĉita.	décontracté	0	0
Je vérifierai.	Mi kontrolos.	vérifierai	0	0
À force d'entendre ânonner des âneries, les gens finissent par y croire.	Senĉese aŭdinte gurdadi stultaĵojn, la homoj finfine konsideras ilin kredindaj.	âneries	0	0
Tu as un sourire très accueillant.	Vi havas rideton tre bonvenigan.	accueillant	0	0
Quintilius Varus, rends-moi mes légions !	Kvintilius Varus, redonu miajn legiojn!	légions	0	0
C'est la goutte d'eau qui fait déborder le vase.	Tio estas la lasta akvoguto, kiu superfluigas la vazon.	déborder	0	0
Bannir le sexe, c'est comme bannir l'air.	Forpuŝi seksumadon estas kvazaŭ forpuŝi aeron.	bannir	0	0
Les homards appartiennent à une catégorie d'animaux marins.	Omaroj apartenas al kategorio de marbestoj.	homards	0	0
Être bon est une bien plus grande et plus audacieuse aventure qu'un tour du monde à la voile.	Esti bona estas pli granda kaj aŭdaca aventuro ol mondvojaĝo per ŝipo.	audacieuse	0	0
Maintenant je suis captif. Mon corps est aux fers dans un cachot, mon esprit est en prison dans une idée. Une horrible, une sanglante, une implacable idée ! Je n’ai plus qu’une pensée, qu’une conviction, qu’une certitude : condamné à mort !	Nun mi estas malliberulo. Mia korpo estas katenita en karcero, mia menso estas enfermita en ideo. Terura, sanga, kruela ideo! Mi plu havas nur unu penson, nur unu konvinkon, nur unu certaĵon: mortkondamnita.	implacable	0	0
J'ai entendu dire qu'il y avait des alligators dans les égouts.	Mi aŭdis, ke estas aligatoroj en la kloako.	alligators	0	0
Elle ressemble à une tigresse.	Ŝi similas tigrinon.	tigresse	0	0
Je le découvrirai bien assez tôt.	Mi baldaŭ ekscios ĝin.	découvrirai	0	0
L’animal, foudroyé, ouvrit et ferma encore deux ou trois fois sa gueule sanglante et ses yeux éteints, mais ce n’était plus qu’un mouvement convulsif, et tout à coup il se renversa à grand bruit sur le dos en roidissant ses deux pattes larges et écaillées. Il était mort.	La besto, fulmtrafite, malfermis kaj fermis ankoraŭ du aŭ tri fojojn sian sangantan faŭkon kaj siajn senvivajn okulojn, sed tio estis nur konvulsia moviĝo, kaj subite ĝi bruege renversiĝis surdorse, rigidigante siajn larĝajn kaj skvamajn krurojn. Ĝi estis mortinta.	éteints	0	0
Les semelles des souliers de l'apprenti sont usées.	La ŝuplandoj de la metilernanto estas eluzitaj.	semelles	0	0
Bouillante de colère, elle le gifla.	Kolerega ŝi vangofrapis lin.	bouillante	0	0
On commença par amener un pauvre ours aux trois quarts paralytique et qui semblait considérablement ennuyé. Muselé, il avait de plus autour du cou un collier d'où pendait une chaîne de fer, un cordon passé dans les narines pour le faire docilement manoeuvrer...	Komence oni venigis kompatindan urson preskaŭ tute paralizitan, kaj kiu ŝajnis konsiderinde ĉagrenita. Muzelingite, ĝi krome havis ĉirkaŭkole kolieron, de kiu pendis fera ĉeno, kaj ŝnuron tra la naztruoj por ke ĝi obeeme moviĝu...	narines	0	0
As-tu improvisé ton discours ?	Ĉu vi improvizis vian paroladon?	improvisé	0	0
Les médecins qui reçoivent des pots-de-vin des sociétés pharmaceutiques pour prescrire leurs spécialités est un problème croissant.	La problemo koncerne la kuracistojn, kiuj estas subaĉetitaj de la farmaciaj kompanioj por preskribi ties produktojn, fariĝas pli grava.	pharmaceutiques	0	0
J'ai vu Keiko jouer au tennis après l'école.	Mi vidis Keikon tenisludi apud la lernejo.	keiko	0	0
La culture islamique nous a donné des arches majestueuses et des flèches montantes ; de l'éternelle poésie et de la précieuse musique ; une élégante calligraphie et des lieux de contemplation pacifique.	La islama kulturo havigis al ni imponajn arkojn kaj elstarajn turpintojn; eternan poezion kaj valoran muzikon; belstilan kaligrafion kaj lokojn de paca meditado.	islamique	0	0
Dites-moi comment vous prévoyez de faire cela, s'il vous plaît.	Mi petas vin diri al mi, kiel vi planas tion.	prévoyez	0	0
Tu ne peux pas sérieusement escompter qu'ils ne te reconnaîtront pas avec ce déguisement. Cette moustache de travers à deux sous est un indice révélateur instantané !	Vi ne serioze esperu, ke ili ne rekonos vin en tiuj maskovestoj. Tiu kliniĝinta dugroŝa liphararo estas tuja malkaŝilo!	révélateur	0	0
Ce livre vous apportera plus de tracas que d'aide.	De tiu ĉi libro vi ekhavos pli da malutilo, ol da utilo.	tracas	0	0
Assurez-vous que les jouets de votre bébé ne comportent pas de petits éléments, de sorte qu'il ne risque pas de les avaler et d'en suffoquer.	Certiĝu, ke la ludiloj de via bebo ne havas malgrandajn pecojn, por ke ĝi ne risku gluti ilin kaj suferi sufokon.	comportent	0	0
La dernière fois que j'ai vu Tom, il marchait avec des béquilles.	Lastan fojon kiam mi vidis Tomason, li paŝis per lambastonoj.	béquilles	0	0
Qui veut voyager loin ménage sa monture.	Memori pri mezuro en laboro kaj plezuro.	monture	0	0
Jeanne a pourchassé le cerf aussi vite que possible.	Jeanne postĉasis la cervon laŭeble plej rapide.	pourchassé	0	0
Le reste de ses riches vêtements était souillé par le voyage et froissé par l'inconfortable chevauchée.	La cetero de lia riĉa vestaro estis malpurigita de la vojaĝo kaj ĉifita de la malkomforta rajdado.	souillé	0	0
Aucun des élèves ne t'imaginait aussi grande, je pense.	Neniu el la lernantoj imagis vin tiom granda, laŭ mi.	imaginait	0	0
J'espère que vous ne deviendrez jamais communiste.	Mi esperas, ke vi neniam fariĝos komunisto.	deviendrez	0	0
Pourras-tu m'aider, Taro ?	Ĉu vi povos helpi min, Taro?	taro	0	0
L'agent de police contrôlait chaque véhicule individuellement.	La policisto ekzamenis la aŭtojn unu post la alia.	contrôlait	0	0
Petit à petit, les orchestres eurent besoin d'instruments de musique plus sonores avec une tonalité plus basse, et la contrebasse s'est développée pour remplir ces besoins.	Iom post iom orkestroj bezonis pli laŭtajn muzikilojn kun pli malalta tonalto, kaj la kontrabaso disvolviĝis por sin akomodi al ĉi tiuj bezonoj.	développée	0	0
Utilise Instagram.	Uzu Instagramon.	instagram	0	0
C'est un abcès.	Ĝi estas absceso.	abcès	0	0
Tout est bien sortant des mains de l'Auteur des choses, tout dégénère entre les mains de l'homme.	Ĉio estas bona el la manoj de la Kreinto, ĉio degeneras en la manoj de la homo.	dégénère	0	0
Tom était assis dans l'obscurité en fumant.	Tomo sidis fumanta en la mallumo.	fumant	0	0
Nous agissons non seulement dans notre propre intérêt, mais également dans l’intérêt de chacun.	Ni agas ne nur por nia propra bono, sed por ĉies bono.	agissons	0	0
C'est un personnage bien singulier, mais avec le temps, on apprend à le connaître et à l'apprécier.	Li estas vere stranga ulo, sed kun la tempopaso oni finfine konas kaj komprenas lin.	singulier	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	aboutir	0	0
J'ai de l'hypertension.	Mi havas altan sangopremon.	hypertension	0	0
Bien que ce soit de lui, je propose une modification.	Kvankam tio estas lia faro, mi proponas modifon.	modification	0	0
Me disposant à écrire les guerres des rois avec les nations ennemies, celles des martyrs avec les païens, et de l'Église avec les hérétiques, je veux auparavant exposer ma profession de foi, afin que ceux qui me liront ne doutent pas que je suis catholique.	Intencante verki pri la militoj de reĝoj kontraŭ malamikaj nacioj, pri tiuj de martiroj kontraŭ paganoj, kaj de la Eklezio kontraŭ herezuloj, mi antaŭe volas prezenti mian kredoĵuron, por ke tiuj, kiuj legos mian verkon, ne dubu, ĉu mi estas katoliko.	païens	0	0
Il croit fermement qu'il a été enlevé par un OVNI et a fait l'objet d'expérimentations par des extra-terrestres.	Li firme kredas, ke li estis homrabita de NIFO kaj subiris eksperimentadon faritan de eksterteranoj.	extra-terrestres	0	0
D'abord ils virent les débris puis se regardèrent l'un et l'autre.	Unue ili vidis la rubon, post tio ili alrigardis unu la alian.	virent	0	0
Votre compassion ne cessera jamais de m'impressionner.	Via kompatemo neniam ĉesos impresi min.	cessera	0	0
Que va faire Trump maintenant ? Attaquer la Chine ? Détruire la Russie ? Anéantir l'Iran ? Il ne fera rien car les États-Unis ont déjà essayé de faire tout ceci bien auparavant, mais ils y ont lamentablement échoué.	Kion faros Trump nun? Ĉu ataki Ĉinion? Ĉu detrui Rusion? Ĉu neniigi Iranon? Li faros nenion, ĉar Usono jam provis fari ĉion ĉi jam delonge, sed ĝi kompatindege malsukcesis en tio.	trump	0	0
Emballez votre matériel !	Enpaku vian materialon!	emballez	0	0
Elle refusera probablement de suivre son conseil, parce qu'elle ne l'apprécie pas.	Ŝi probable rifuzos sekvi lian konsilon, ĉar ŝi ne ŝatas lin.	refusera	0	0
On est dans les nuances.	Ni estas en la nuancoj.	nuances	0	0
Perry se trompe en pensant que la théorie d'Emmet a été construite sans référence à la physique de Newton.	Perry eraras, kiam li pensas ke la teorio de Emmet estis konstruita sen referenco al la fiziko de Newton.	emmet	0	0
Roch Hachana, c'est le Nouvel An juif.	Roŝ Haŝana estas la juda novjaro.	roch	0	0
Vous rêvez de devenir millionnaires.	Vi revas iĝi milionuloj.	millionnaires	0	0
Dan a fièrement brandi sa cravate avec ses initiales.	Dan fiere svingis sian kravaton markitan per liaj inicialoj.	fièrement	0	0
Je ne voulais pas insinuer le contraire.	Mi ne volis subkompreni la malon.	insinuer	0	0
Je suis inquiet au sujet de notre notoire morale à deux vitesses.	Mi maltrankviliĝas pro nia fama dueca moralo.	notoire	0	0
Rien ne m'enlèvera à vous.	Nenio forprenos min de vi.	enlèvera	0	0
C'était un vrai poivrot.	Li estis vera drinkemulo.	poivrot	0	0
Ouille, mon pied !	Uj! Mia piedo!	ouille	0	0
Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien ; pardonne-nous nos offenses, comme nous aussi nous pardonnons à ceux qui nous ont offensés.	Nian panon ĉiutagan donu al ni hodiaŭ kaj pardonu al ni niajn ŝuldojn, kiel ankaŭ ni pardonas al niaj ŝuldantoj.	offenses	0	0
Depuis quand Charles a-t-il une voiture de marque Chevrolet ?	Ekde kiam Karlo havas aŭton de la marko Chevrolet?	chevrolet	0	0
Quelqu'un a dérobé ma raquette de tennis.	Iu ŝtelis mian tenisbatilon.	raquette	0	0
Tom saignait du nez.	La nazo de Tom sangis.	saignait	0	0
Tu parles serbe ?	Ĉu vi parolas serbe?	serbe	0	0
Ne tire pas de conclusions hâtives.	Ne konkludu tro frue.	hâtives	0	0
Comprenez-moi.	Komprenu min.	comprenez-moi	0	0
En contrepartie, le partenaire s'engage à ne pas contracter, pendant la durée du présent accord, avec un autre service similaire.	Kompense la partnero devigas sin ne fari kontrakton kun alia simila servo dum la daŭro de la nuna akordo.	contrepartie	0	0
Le vieil homme est borgne.	La maljunulo estas blinda je unu okulo.	borgne	0	0
Je vous préviendrai de l'arrivée des marchandises.	Mi sciigos al vi pri la alveno de la varoj.	préviendrai	0	0
Il se moquait de lui en le traitant de nabot.	Li mokis lin, nomaĉante lin nanaĉo.	nabot	0	0
Le père de Stéphane a parlé d'Annette avec dédain, ce qui l'a beaucoup blessée.	La patro de Stefano malestime parolis pri Anjo, kio tre vundis ŝin.	stéphane	0	0
Nous allons passer les vacances en Corse.	Ni ferios en Korsiko.	corse	0	0
Où qu’aille la grenouille, elle regrette toujours son marécage.	Kie ajn rano iras, ĝi ĉiam marĉon sopiras.	marécage	0	0
Je ne suis pas insolente envers eux.	Mi ne estas insolenta kontraŭ ili.	insolente	0	0
Jack est un garçon diabolique plein d'idées diaboliques.	Joĉjo estas diabla knabo kun multaj diablaj ideoj.	diaboliques	0	0
Ce livre est vraiment barbant.	Tiu libro vere tedas.	barbant	0	0
La sonde lambda déconne de nouveau.	La lambda-sondilo denove misfunkcias.	lambda	0	0
Le fruit du prunier est la prune.	La frukto de prunarbo estas pruno.	prune	0	0
Racontez-nous tous les commérages !	Rakontu al ni ĉiujn klaĉojn.	racontez-nous	0	0
Les polices d'assurance ne prennent pas en charge les maladies antérieures.	La asekuroj ne kontraktas pri antaŭaj malsanoj.	polices	0	0
Ils commencèrent à faucher les hautes herbes et à tondre le gazon humecté de rosée.	Ili komencis falĉi la altajn herbojn, kaj tondi la gazonon, kiu estis malseka de roso.	tondre	0	0
Tout ce qu'on peut te dire, c'est prêcher dans le désert.	Kion ajn oni diru al vi, tio estas nur prediki en la dezerto.	prêcher	0	0
Manon disait qu'elle s'ennuyait.	Manjo diris, ke ŝi enuas.	ennuyait	0	0
Ne te rappelles-tu pas quoi que ce soit ?	Ĉu vi ne memoras kion ajn?	rappelles-tu	0	0
Il est normal que tu te sentes un tantinet dans les vapes.	Estas normale, ke vi sentas vin iomete en konfuza stato.	vapes	0	0
La forteresse n'ayant plus de vivres, les défenseurs durent abdiquer.	Ĉar la fortikaĵo malhavis proviantojn, la defendistoj devis kapitulaci.	défenseurs	0	0
Combien de bols de riz as-tu mangé ?	Kiom da bovloj da rizo vi manĝis?	bols	0	0
Y a pas le feu, mon contrat ne se terminera pas avant juillet 2012 !	Nenio urĝas, mia kontrakto ne finiĝos antaŭ julio de 2012!	terminera	0	0
Toute la Gaule est divisée en trois parties.	La tuta Gaŭlio estas dividita je tri partoj.	gaule	0	0
L'arbre ne retire pas son ombre, même au bûcheron.	Arbo ne forprenas sian ombron, eĉ de arbohakisto.	bûcheron	0	0
Qu'est-ce que tu racontes comme sornettes?	Kiujn stultaĵojn vi rakontas?	sornettes	0	0
Embarquez.	Enŝipiĝu.	embarquez	0	0
Les danseuses semblent délicates dans leurs robes blanches, mais elles sont en fait fortes comme des juments.	La dancistinoj aspektas gracilaj en siaj blankaj roboj, sed ili fakte estas fortaj kiel ĉevalinoj.	délicates	0	0
Mon canari jaune n'aime pas sa nourriture.	Mia flava kanario ne ŝatas sian nutraĵon.	canari	0	0
C'est un éventail chinois.	Ĝi estas ĉina ventumilo.	éventail	0	0
Appelle-les !	Voku ilin.	appelle-les	0	0
L'eau est une ressource naturelle de la plus haute importance.	Akvo estas natura resurso de vivnecesa graveco.	ressource	0	0
Docteur, j'ai une démangeaison à l'entrejambe.	Doktoro, jukas min en la forkiĝo.	entrejambe	0	0
Qu'est-ce qui vous a poussés à vous convertir à l'Islam ?	Kio igis vin konverti vin al la islamo?	poussés	0	0
Est-ce que tu attendras un peu ?	Ĉu vi iom atendos?	attendras	0	0
Quelques vieillards, en se vantant continuellement de leur jeunesse, nous persuaderaient presque qu'ils n'étaient pas des idiots à cette époque ; mais malheureusement ils se sont laissés eux-mêmes comme preuves.	Iuj maljunuloj, daŭre fanfaronantaj pri sia junulaĝo, preskaŭ kredigus nin, ke ili tiutempe ne estis idiotoj; sed malbonŝance ili lasis sin mem kiel pruvojn.	continuellement	0	0
C'est la sœur de Pierrot.	Ŝi estas la fratino de Peĉjo.	pierrot	0	0
Vous déconnez complètement !	Vi tute malpravas!	déconnez	0	0
Vous m'oublierez un jour.	Iun tagon vi forgesos min.	oublierez	0	0
Je crois qu'il faut nous hâter; si nous pouvions seulement trouver le magot de la vieille sorcière !	Mi opinias, ke ni rapidu; ni nepre trovu la kaŝitan monon de la maljuna sorĉistino!	magot	0	0
Quel garçon malchanceux je suis !	Kiom malfeliĉa knabo mi estas!	malchanceux	0	0
Tout est politique, même la culture des radis.	Ĉio estas politika, inkluzivante la kultivon de rafaneto.	radis	0	0
Je suis desolé de n'avoir pas pu répondre à tes attentes.	Mi bedaŭras, ke mi ne povis kontentigi viajn atendojn.	desolé	0	0
Tom supervise.	Tomo estras.	supervise	0	0
Vous êtes si bienveillant.	Vi estas tiel bonkora.	bienveillant	0	0
Cette église date du 13e siècle.	Tiu preĝejo datiĝas de la dektria jarcento.	13e	0	0
Je l'ai acquise pour des clopinettes.	Mi akiris ĝin preskaŭ senpage.	acquise	0	0
Il se rappelait son dernier baiser avec Nathalie à Vierzon, trois heures plus tôt, le côté haletant, éperdu de leur adieu et il se sentait rempli d'une vague superstition.	Li memoris sian lastan kison al Natalia en Vierzon, tri horojn antaŭe, ilian anhelantan, pasian adiaŭon kaj li sentis sin penetrita de svaga superstiĉo.	haletant	0	0
Atlas est souvent représenté portant la Terre sur ses épaules.	Atlaso estas ofte prezentata portanta la terglobon sur siaj ŝultroj.	atlas	0	0
Sami a allumé la climatisation pour dissiper les mauvaises odeurs.	Samio ŝaltis la aerreguligilon por eligi la odoraĉon.	dissiper	0	0
Le peuple d'Allemagne n'est qu'un des nombreux héritiers des anciens Germains, avec les autres locuteurs de langues germaniques ainsi que les Français, les Espagnols, les Italiens et d'autres.	La popolo de Germanio estas nur unu el multaj heredantoj de la antikvaj ĝermanoj, kune kun la aliaj parolantoj de ĝermanaj lingvoj kaj ankaŭ kun francoj, hispanoj, italoj kaj aliaj.	héritiers	0	0
La désobéissance est le vrai fondement de la liberté. Ceux qui obéissent doivent être esclaves.	Malobeo estas la vera bazo de libereco. Obeantoj devas esti sklavoj.	obéissent	0	0
J'amusais les enfants.	Mi amuzis la infanojn.	amusais	0	0
L'existence même des Palestiniens pose un problème sérieux pour la réalisation de l'objectif ultime de cette idéologie raciste et colonialiste qui s'appuie sur de faux mythes religieux.	La ekzistado mem de la palestinanoj estigas gravan problemon koncerne la realigadon de la fina celo de tiu ideologio rasisma kaj koloniisma, kiu sin apogas sur falsaj religiaj mitoj.	mythes	0	0
Je l'ai raccompagnée chez elle.	Mi reakompanis ŝin ŝiahejmen.	raccompagnée	0	0
Ils ont planté du jasmin et un olivier.	Ili plantis jasmenon kaj unu olivarbon.	jasmin	0	0
Au bord de la clairière se trouvent quelques troncs d'arbres abattus par la tempête.	Ĉe la rando de la senarbejo kuŝas kelkaj arbotrunkoj faligitaj de ŝtormo.	clairière	0	0
L'homme, s'il n'est pas le plus grand, est certainement le plus dangereux des animaux féroces. Il tue pour le plaisir de tuer.	La viro, se li ne estas la plej granda, tutcerte estas la plej danĝera el ĉiuj ferocaj bestoj. Li mortigas nur por plezure mortigi.	féroces	0	0
En moins de huit mois, tu penseras complètement différemment.	Post malpli ol ok monatoj, vi havos tute malsaman opinion.	penseras	0	0
Vous tiendrez parole, n'est-ce pas ?	Vi plenumos vian promeson, ĉu ne?	tiendrez	0	0
Marie a accordé une grande importance à la propreté.	Manjo konsideris la purecon ege grava.	propreté	0	0
Quelles connaissances particulières possèdes-tu ?	Kian specialan scion vi havas?	particulières	0	0
Existe-t-il une langue que tu ne comprennes pas ?	Ĉu ekzistas lingvo, kiun vi ne komprenas?	existe-t-il	0	0
Elle est revenue à la maison avec un piercing dans le nez.	Ŝi venis hejmen kun garnaĵo en la nazo.	piercing	0	0
Ce que tu souhaites enflammer chez les autres doit d’abord brûler au fond de toi-même.	Tio, kion vi volas ekflamigi en la aliaj, unue brulu en vi mem.	enflammer	0	0
À Tatoeba, il y a un excellent professeur de Toki Pona nommé Tepan.	En Tatoeba estas elstara instruisto pri Tokipono nomata Tepan.	toki	0	0
Alors, de toutes parts, s’offre un confus amas / d’armes et d’avirons, de voiles et de mâts, / les débris d’Ilion, son antique opulence, / et quelques malheureux sur un abîme immense.	Tiam ĉiuloke vidiĝas kaosa amaso da armiloj kaj remiloj, da veloj kaj mastoj, la rompitaĵoj de Iliono, ties antikvaj riĉaĵoj, kaj kelkaj mizeruloj sur vastega abismo.	amas	0	0
Salut, je suis Bashir.	Saluton, mi estas Bashir.	bashir	0	0
Je parle l'anglais nativement, l'espagnol couramment, et l'allemand de façon hésitante.	Mi parolas la anglan denaske, la hispanan flue kaj la germanan heziteme.	couramment	0	0
Il faut amadouer les hommes ou s'en défaire, parce qu'ils se vengent des offenses légères et qu'ils ne sauraient se venger des grandes. De sorte que l'offense qui se fait à l'homme lui doit être faite d'une manière qu'il n'en puisse tirer vengeance.	Vi flatlogu homojn aŭ forlasu ilin, ĉar ili sin venĝas pri leĝeraj ofendoj, sed ne scipovas pri gravaj. Tial ofendu ilin nur tiel, ke ili ne kapablus venĝi.	amadouer	0	0
Les hommes raffolent que les faits soient conformes à leurs désirs et arrêtent de faire fonctionner leur cerveau au moment où ils le vérifient. Ainsi, la plupart des médecins s'arrêtent à la première cause d'un mal qu'ils recherchent, sans se soucier s'il y en a d'autres qui sont dissimulées derrière.	La homoj ŝategas, ke la faktoj respondu al iliaj deziroj, kaj ĉesas cerbumi, kiam ili konstatas tion. Tial la plejparto el la kuracistoj findecidas pri la unua malsankaŭzo, kiun ili konjektas, ne zorgante, ĉu ĝi maskas aliajn.	vérifient	0	0
Vous ne le croiriez pas.	Vi ne kredus al tio.	croiriez	0	0
Tu te gares où en général ?	Kie vi ordinare parkumas?	gares	0	0
Marie ne connaît rien ni à la couture, ni au tricot.	Manjo neniel spertas pri kudrado, nek pri trikado.	tricot	0	0
Je voudrais que vous mettiez de côté les magazines, brochures et autres.	Mi dezirus, ke vi flanken metu magazinojn, broŝurojn kaj similajn.	brochures	0	0
Je l'ai vu se faire gronder par sa mère.	Mi vidis lin riproĉatan de sia patrino.	gronder	0	0
Arrêtez ! Vous la blessez !	Ĉesu! Vi vundas ŝin!	blessez	0	0
Un énorme déficit dans le budget fédéral empoisonne l'économie américaine depuis de nombreuses années.	Grandega deficito en la federacia buĝeto venenas la usonan ekonomion de multaj jaroj.	empoisonne	0	0
À trop vouloir expliquer l'inexplicable, on finit par excuser l'inexcusable.	Tro volante klarigi neklarigeblaĵojn oni fine pardonas nepardoneblaĵojn.	inexplicable	0	0
Nous ne nous connaissions que superficiellement.	Ni nur supraĵe interkonatiĝis.	connaissions	0	0
Pendant l'époque stalinienne, les prisonniers des camps de concentration devenaient esclaves au service de l'État.	Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	devenaient	0	0
Sa chevelure est en chignon.	Ŝia hararo estas je hartubero.	chevelure	0	0
Les images qui se sont détachées de chaque aspect de la vie fusionnent dans un cours commun, où l’unité de cette vie ne peut plus être rétablie. La réalité considérée partiellement se déploie dans sa propre unité générale en tant que pseudo-monde à part, objet de la seule contemplation. La spécialisation des images du monde se retrouve, accomplie, dans le monde de l’image autonomisé, où le mensonger s’est menti à lui-même. Le spectacle en général, comme inversion concrète de la vie, est le mouvement autonome du non-vivant.	La bildoj, disigitaj de ĉiu aspekto de la vivo, kunfandiĝas en komunan fluon, kie la unueco de tiu vivo ne plu povas esti restarigita. La realo, fragmente konsiderata, sin grupigas kiel aparta pseŭdomondo, kiun oni nur kontemplas. La specialiĝo de bildoj en la mondo retroviĝas, finfine, en la mondo de la memrega bildo, kie la mensogisto mensogas al si. La ĝenerala spektaklo, kiel konkreta inversigo de la vivo, estas la mem-movado de la malvivaĵo.	détachées	0	0
Karine est Autrichienne.	Karin estas aŭstrino.	karine	0	0
Ils hurlent toujours lorsqu'ils sont en colère.	Ili ĉiam kriegas, kiam ili koleras.	hurlent	0	0
Mets-y du sel.	Aldonu salon.	mets-y	0	0
Il est inadmissible que vous conduisiez une voiture dans cet état.	Estas neallaseble, ke vi en tiu stato stiru aŭton.	inadmissible	0	0
Il est éminent tant comme professeur que comme écrivain.	Li estas tiel elstara instruisto, kiel elstara verkisto.	éminent	0	0
Vous dépassez les bornes, non ?	Vi transpasas la limojn, ĉu ne?	dépassez	0	0
Ce meuble est une penderie.	Tiu meblo estas vestoŝranko.	penderie	0	0
« J'ai oublié ! », répondit la femme.	"Mi forgesis!", respondis la virino.	répondit	0	0
J'espère sincèrement que la privation occasionnelle de sommeil ne causera pas de dommages permanents à mon cerveau.	Mi sincere esperas, ke la provizora manko de dormo ne kaŭzos konstantajn difektojn al mia cerbo.	causera	0	0
Elle est plutôt du genre idéaliste.	Ŝi estas relative idealisma.	idéaliste	0	0
Le magnétoscope n'enregistre plus : il est en panne.	La magnetofono ne plu registras: ĝi paneis.	magnétoscope	0	0
Je suis un lycéen.	Mi estas liceano.	lycéen	0	0
Il coupera du pain.	Li tranĉos panon.	coupera	0	0
Je sais ce que vous espériez.	Mi scias kion vi estis esperanta.	espériez	0	0
Après avoir lu tous ses récits, Christophe Colomb est devenu un de mes héros préférés.	Post kiam mi legis ĉiujn liajn verkojn, Kristoforo Kolumbo iĝis unu el miaj preferataj herooj.	récits	0	0
Ce que Sophie désirait beaucoup, c’était d’avoir les cheveux frisés.	Sophie deziregis havi frizitajn harojn.	désirait	0	0
Le passeur de drogue a été arrêté à l'aéroport.	La drogotransportisto estis arestita en la flughaveno.	passeur	0	0
Attention à ne pas trébucher !	Atentu, por ke vi ne faletu!	trébucher	0	0
Je ne vous décris pas.	Mi ne priskribas vin.	décris	0	0
Les valises sont rangées au grenier.	La valizoj estas ordigitaj en la subtegmento.	rangées	0	0
Le fouet électrique est au cuisinier amateur ce que la perceuse est au bricoleur.	La elektra kirlilo estas por la kuiristo tio, kio la borilo estas por la metiumanto.	perceuse	0	0
Elle a aggravé la situation.	Ŝi pligravigis la situacion.	aggravé	0	0
Un taux de cholestérol élevé augmente les risques de faire un accident vasculaire cérébral.	Alta kolesterolemio pligravigas la riskojn esti trafita de cerbovaskula akcidento.	vasculaire	0	0
Tom a refusé de jouer les cobayes.	Tomo rifuzis roli kiel eksperimenta kobajo.	cobayes	0	0
Il connaît bien M. Davidson.	Li bone konas s-ron Davidson.	davidson	0	0
Il a perdu son dentier.	Li perdis sian dentaron.	dentier	0	0
On lui a fait un test de dépistage du VIH.	Li estis elmetita al testo pri HIV.	dépistage	0	0
Le tibia est un os des membres inférieurs.	La tibio estas osto de la malsupraj membroj.	tibia	0	0
Elle ambitionne de devenir ballerine.	Ŝi ambicias fariĝi baletistino.	ballerine	0	0
Elle voulait devenir membre du Ku Klux Klan.	Ŝi deziris fariĝi membro de Ku-Kluks-Klano.	ku	0	0
Le clavier est débranché.	La klavaro estas malkonektita.	débranché	0	0
Amnistie internationale organise souvent des manifestations en soutien aux prisonniers politiques.	Amnestio Internacia ofte organizas publikajn protestojn por subteni politikajn kaptitojn.	amnistie	0	0
Beau parleur, petit faiseur.	Granda parolisto estas duba faristo.	faiseur	0	0
Il la pria de l'excuser de l'avoir offensée.	Li pardonpetis pro tio, ke li ofendis ŝin.	offensée	0	0
Les surplus de marchandises ont été transférés dans un autre entrepôt.	La troaĵo de varoj estis translokita en alian magazenon.	transférés	0	0
Deux engins ont été endommagés sur le lieu de l'incendie, après avoir été garés à trop grande proximité de la structure qui était sur le point de s'effondrer.	Du maŝinoj estis damaĝitaj sur la incendia loko, post kiam oni parkis ilin tro proksime de la strukturo, kiu estis disfalonta.	endommagés	0	0
Il a toujours eu la phobie du dentiste.	Li ĉiam timegis dentistojn.	phobie	0	0
Hier, nous avons interviewé quelques touristes du monde entier.	Hieraŭ ni intervjuis kelkajn turistojn el la tuta mondo.	interviewé	0	0
Tu emmènerais ta famille au cinéma.	Vi veturigus vian familion al la kinejo.	emmènerais	0	0
J'ai procédé à quelques vérifications.	Mi procedis je kelkaj kontroloj.	vérifications	0	0
La direction a menacé de mettre la main-d'œuvre à la porte si celle-ci refusait les changements proposés.	La direkcio minacis eksigi la dungitaron, se ĝi rifuzas la proponitajn ŝanĝojn.	main-d'	0	0
Personne ne se souciait vraiment que Tom n'aidait pas.	Neniun vere ĝenis la fakto, ke Tom ne helpis.	souciait	0	0
J'aurai fini le travail à dix-neuf heures ce soir.	Mi estos fininta la laboron je la dek-naŭa ĉi-vespere.	dix-neuf	0	0
Mon maquillage était ravagé.	Mia ŝminko estis fuŝita.	ravagé	0	0
Le garçon se donna du mal pour résoudre le questionnaire.	La knabo multe klopodis por respondi la demandaron.	questionnaire	0	0
Il prit part à la manif contre la guerre.	Li partoprenis en la kontraŭmilita manifestacio.	manif	0	0
L'hélium, le néon, l'argon, le krypton, le xénon et le radon sont des gaz nobles.	Heliumo, neono, argono, kriptono, ksenono kaj radono estas noblaj gasoj.	hélium	0	0
L'odeur des macaronis au fromage me donne la nausée.	La odoro de makaronioj kun fromaĝo naŭzas min.	macaronis	0	0
Le saumon pond ses œufs en eau douce.	Salmo demetas siajn ovojn en dolĉa akvo.	pond	0	0
Les premiers explorateurs se servaient des étoiles pour naviguer.	La unuaj esploristoj orientis sin per la steloj.	servaient	0	0
Il nous rattrapera d'ici une heure.	Li reatingos nin post unu horo.	rattrapera	0	0
L'amour excuse tout dans un cœur enflammé, et tout crime est léger dont l'auteur est aimé.	Ĉar am' indulgemas al ardanta koro, ĉio pardonatas al krimaŭtoro.	enflammé	0	0
Je criais.	Mi kriadis.	criais	0	0
Veuillez vous laver les mains convenablement avant de manger.	Bonvolu zorge lavi viajn manojn antaŭ ol manĝi.	convenablement	0	0
Adrien se réveilla brusquement.	Adriano abrupte vekiĝis.	adrien	0	0
Mes études n'ont pas abouti.	Miaj studoj ne sukcesis.	abouti	0	0
Il faut plusieurs années pour s'approprier une langue étrangère.	Pluraj jaroj necesas por ellerni fremdan lingvon.	approprier	0	0
On l'a trouvé mystérieusement assassiné.	Oni trovis lin murditan mistere.	mystérieusement	0	0
Des substances soporifiques avaient été mêlées aux aliments que nous venions de prendre.	Dormigaj substancoj estis kunmiksitaj kun la nutraĵoj, kiujn ni ĵus manĝis.	venions	0	0
Celle-ci est une publication clandestine publiée par un groupuscule raciste d'extrême droite.	Tiu ĉi estas sekreta publikaĵo de rasisma grupeto ekstremdekstra.	clandestine	0	0
On mesure la température avec un thermomètre.	Oni mezuras la temperaturon per termometro.	thermomètre	0	0
Je dois vérifier et voir ce que le contrat stipule.	Mi devas kontroli kaj vidi, kion la kontrakto precizigas.	stipule	0	0
Joignez une photographie récente à votre demande.	Aldonu freŝdatan foton al via peto.	joignez	0	0
Dans les régions de l'est du pays, le mécontentement du peuple dû aux politiques menées par les autorités centrales ne s'apaise pas.	En la orientaj regionoj de la lando ne trankviliĝas la malkontento de la popolo pri la politikoj de la centraj aŭtoritatoj.	centrales	0	0
Vous n'êtes pas un vrai mathématicien à moins que vous ne froissiez un morceau de papier tous les vingt minutes en signe d'exaspération, regardiez en l'air et sembliez mettre en question jusqu'à votre propre existence.	Vi ne estas serioza matematikisto, se vi ne ĉiun dudekan minuton ĉifas paperpecon pro frustriĝo, rigardas supren ekstere, kaj ŝajnas pridemandi vian propran ekziston.	sembliez	0	0
Je veux que vous me rendiez ceux-ci lorsque vous en aurez terminé.	Mi volas, ke vi redonu al mi tiujn ĉi, kiam vi estos fininta ilin.	rendiez	0	0
Il a subi une opération risquée.	Li suferis riskan operacion.	risquée	0	0
Je suis fracassé !	Mi estas disrompita!	fracassé	0	0
L'entraineur fit de lui un bon lanceur.	La trejnisto faris lin bona ĵetisto.	entraineur	0	0
Les anciens Égyptiens bâtirent une civilisation très avancée.	La antikvaj egiptoj konstruis tre progresintan civilizacion.	égyptiens	0	0
Jamais nous ne goûtons de parfaite allégresse : nos plus heureux succès sont mêlés de tristesse.	Neniam ni ĝuas perfektan ĝojon: niaj plej feliĉaj sukcesoj miksiĝas kun malĝojo.	mêlés	0	0
Autrefois, les gens marchaient de Edo jusqu'à Kyoto.	Antaŭe la homoj piediris de Edo al Kioto.	marchaient	0	0
Le soir, bien impatiemment attendu, vint enfin. Ma jeune épouse se retira dans la chambre nuptiale, où je ne pus la suivre aussi vite que je l’aurais voulu. Un devoir fastidieux, mais indispensable, me réclamait auparavant.	La vespero, vere senpacience atendata, finfine alvenis. Mia novedzino ekiris en la nuptoĉambron, kien mi ne povis sekvi ŝin tiel rapide, kiel mi ŝatintus. Teda, sed nemalhavebla devo, postulis mian ĉeeston antaŭe.	nuptiale	0	0
J'ai surpassé cette épreuve. Je me demande comment va être la prochaine.	Mi trapasis ĉi tiun teston. Mi scivolas, kiel rezultos la sekva.	surpassé	0	0
Le titane est un élément chimique dont le symbole est Ti.	Titanio estas kemia elemento kies simbolo estas Ti.	titane	0	0
Vous paraissez stupide.	Vi ŝajnas stulta.	paraissez	0	0
Sophie riait, courait ; les poules la suivaient : ce qui l’amusait beaucoup.	Sophie ridis kaj kuris; la kokoj sekvis ŝin, kio tre amuzis ŝin.	suivaient	0	0
Les lutins sont les petits assistants du Père Noël.	La koboldoj estas la etaj helpantoj de Avo Frosto.	lutins	0	0
Aucun argument historique, religieux, juridique, politique, moral ou sécuritaire ne peut justifier l'extermination ou l'expulsion des Palestiniens de leur propre pays qui est, également, la terre de leurs ancêtres.	Neniu historia, religia, jura, politika, morala aŭ sekura argumento povas pravigi la ekstermadon aŭ la forpeladon de la palestinanoj el ilia propra lando, kiu krome estas la lando de iliaj prauloj.	extermination	0	0
Elle est très compétente en espagnol et en italien.	Ŝi ege spertas pri la hispana kaj la itala.	compétente	0	0
Si possible, les Japonais semblent préférer choisir un conjoint qui leur ressemble, chercher une situation stable qui assure une promotion lente mais régulière et mettre leurs économies à la banque.	Kiam eblas, la japanoj ŝajne preferas fondi familion kun persono, kiu similas al ili, serĉi stabilan situacion, kiu certigas promocion malrapidan sed regulan, kaj enbankigi siajn ŝparaĵojn.	préférer	0	0
Elle se comportait de manière tout à fait odieuse.	Ŝi kondutis tute abomeninde.	odieuse	0	0
Merci pour vos retours.	Dankon pro viaj reagoj.	retours	0	0
Ce serait désastreux. Les Cieux nous en préservent !	Tio estus terura. La ĉieloj protektu nin kontraŭ tio!	désastreux	0	0
L'immensité m'illumine.	Enlumas min senlimo.	illumine	0	0
Décidez-vous avant qu’il ne soit trop tard.	Decidiĝu antaŭ ol estos tro malfrue.	décidez-vous	0	0
Yvette, sœur de Yolande, naquit en 1912 dans un petit village du Var.	Yvette, fratino de Yolande, naskiĝis en 1912 en malgranda vilaĝo en departemento Var.	yvette	0	0
Elle supporte humblement son sort.	Ŝi humile elportas sian sorton.	humblement	0	0
Je pense avoir une inflammation des amygdales.	Mi pensas havi tonsilan inflamon.	inflammation	0	0
J'ai mangé des pépites de poulet.	Mi manĝis kokaĵajn buletojn.	pépites	0	0
Le rythme entraînant et le tempo rapide rendent cet air populaire auprès des jeunes.	La stimula ritmo kaj la rapida takto igas populara tiun melodion ĉe la gejunuloj.	tempo	0	0
Émotionnellement, je suis vidée.	Emocie mi estas elĉerpita.	vidée	0	0
Johann, est-ce que tu as une sœur ?	Johano, ĉu vi havas fratinon?	johann	0	0
Avec un peu de chance, tu recevras le double.	Kun iom da ŝanco, vi ricevos la duoblon.	recevras	0	0
Il chantera une belle chanson.	Li kantos belan kanton.	chantera	0	0
Les commerçants qui ne remplissent pas leurs engagements sont incroyablement agaçants.	La komercistoj, kiuj ne plenumas siajn sindevigojn, estas nekredeble tedaj.	remplissent	0	0
Le gouvernement français a lancé un jeu en ligne qui défie les contribuables d'équilibrer le budget national.	La francuja registaro lanĉis enretan ludon, kiu defias impostpagantojn ekvilibrigi la nacian buĝeton.	contribuables	0	0
Thomas picole, mais ce matin il n'est pas ivre.	Tomaso drinkadas, sed ĉi-matene li ne estas ebria.	picole	0	0
Selon mon expérience, il faut un an pour maîtriser la grammaire française.	Laŭ mia sperto unu jaro necesas por mastri la francan gramatikon.	grammaire	0	0
J'ai chauffé la chambre avec un radiateur électrique.	Mi varmigis la ĉambron per elektra hejtilo.	chauffé	0	0
Allez bronzer au Maroc tandis que les autres travaillent !	Iru por sunumi en Maroko, dum la aliaj laboras!	bronzer	0	0
Afin d'apprendre à organiser et gérer ton travail, des devoirs sont prévus chaque semaine et ce, durant toute l'année.	Por ke vi lernu organizi kaj mastrumi vian laboron, taskoj estas planitaj ĉiusemajne dum la tuta jaro.	prévus	0	0
On sera opérationnels dans les temps.	Ni estos pretaj ĝustatempe.	opérationnels	0	0
Je ne sais pas où je commencerais.	Mi ne scias, kie mi komencus.	commencerais	0	0
Des scientifiques de l’université de Harvard ont mesuré la quantité d’hormone masculine dans la salive de 58 hommes célibataires et mariés avec ou sans enfants.	Sciencistoj de la universitato Harvard mezuris la kvanton da vira hormono en la salivo de 58 viroj needziĝintaj kaj edziĝintaj kun aŭ sen infanoj.	mesuré	0	0
Mon crime me semble irréel.	Mia krimo ŝajnas al mi ne reala.	irréel	0	0
Je pensais vraiment que je gagnerais.	Mi vere kredis, ke mi gajnos.	gagnerais	0	0
Tom s'est fait amputer d'une jambe.	Oni amputis kruron de Tomo.	amputer	0	0
Des monnaies antiques furent trouvées à l'intérieur de la mystérieuse tombe.	Antikvaj moneroj estis trovitaj en la mistera tombo.	antiques	0	0
Merci de vous être inquiétée.	Dankon, ke vi maltrankviliĝis.	inquiétée	0	0
Personne n'est imbattable.	Neniu estas nevenkebla.	imbattable	0	0
Je vais lui faire fermer son clapet.	Mi igos lin fermi sian faŭkon.	clapet	0	0
Mon retour en Afrique du Sud a fait remonter à la surface des souvenirs pénibles.	Mia reveno al Sud-Afriko relevis en mi dolorajn memorojn.	pénibles	0	0
Lorsqu'elle est revenue de chez le teinturier, ma robe était abîmée.	Kiam ĝi revenis de la vestpurigisto, mia robo estis difektita.	abîmée	0	0
Et ils continueront à influencer le monde à travers l'excitation de leur littérature, de leur cinéma et de leur musique.	Kaj ili daŭre influos la mondon per la impulso de sia literaturo, sia kino kaj sia muziko.	continueront	0	0
Je me vengerai de cet affront, tu peux en être sûr !	Tiun ofendon mi venĝos, vi kredu al mi!	vengerai	0	0
Je ne vous abrite pas.	Mi ne ŝirmas vin.	abrite	0	0
« Il fut atteint par un sabot de girafe. » prétend son épitaphe.	"Lin trafis hufo de ĝirafo", diras lia epitafo.	sabot	0	0
Le passage à l'alphabet latin libérera définitivement la population russe laborieuse de toute influence des tracts contre-révolutionnaires, qui sont essentiellement nationaux-bourgeois et religieux.	La transiro al la alfabeto latina definitive liberigos la rusan laboristan loĝantaron je ajna influo de la antaŭrevoluciaj presaĵoj, kiuj estas precipe naci-burĝaj kaj religiaj.	tracts	0	0
Vous êtes pathétiques.	Vi estas kortuŝaj.	pathétiques	0	0
J'avais prévu d'inclure un extrait des Chroniques de Narnia.	Mi planis inkludi eltiraĵon de La Kronikoj de Narnio.	chroniques	0	0
Je veux devenir footballeur professionnel quand je serai grand.	Plenkreskinte mi volas iĝi futbalisto.	footballeur	0	0
Jean-Paul est facile à satisfaire.	Johano-Paŭlo estas facile kontentigebla.	jean-paul	0	0
Le langage corporel est un langage que vous ne trouverez pas traduit dans Tatoeba.	La korpa lingvaĵo estas lingvo, kiun vi ne trovos en Tatoeba.	corporel	0	0
Le syndicat fut modéré dans ses revendications salariales.	La sindikato estis modera en siaj salajraj postuloj.	revendications	0	0
Ne dépends pas trop des autres.	Ne tro dependu de aliaj.	dépends	0	0
Une chaîne rompt à son maillon le plus faible.	Ĉiam la plej malforta ĉenero rompiĝas.	maillon	0	0
Ils laissaient la fenêtre ouverte.	Ili lasis la fenestron malfermita.	laissaient	0	0
L'Amazone est le deuxième plus long fleuve du monde après le Nil.	Amazono estas la dua plej longa riverego en la mondo, post Nilo.	amazone	0	0
Ils élèvent tes beaux lapins.	Ili bredas viajn belajn kuniklojn.	élèvent	0	0
Une parole de haine incite aux lynchages.	Malamparolo incitas linĉojn.	incite	0	0
Le Prélude à l'Après-midi d'un faune, de Debussy, et le poème sur lequel il est basé partagent le même rêveur, éthéré, mais non moins passionné sentiment.	La preludo al Posttagmezo de Faŭno, de Debussy, kaj la poemo sur kiu ĝi baziĝas, estigas la same revigan, eteran, sed ne malpli pasian senton.	faune	0	0
Les ours aiment se gratter le dos sur l'écorce des arbres.	Ursoj ŝatas grati al si la dorson je la ŝelo de arbotrunko.	écorce	0	0
"Mais que deviendra Mary pendant mon absence ?" dit Georgina avec anxiété.	"Sed kio okazos pri Mary dum mia foresto?" maltrankvile diris Georgina.	georgina	0	0
Le serveur est encore en rade.	La servilo paneis denove.	rade	0	0
Les abeilles mangent du nectar.	Abeloj manĝas nektaron.	nectar	0	0
Vous êtes fort effronté.	Vi estas ege aroganta.	effronté	0	0
Amenez-la en salle d'op.	Portu ŝin en la operaciejon.	amenez-la	0	0
Je pense qu'il commet une grave erreur en refusant ce poste.	Mi opinias, ke li grave eraras rifuzante tiun postenon.	refusant	0	0
Il y a quelqu'un que j'aimerais que vous rencontriez.	Jen estas iu, kiun mi deziras, ke vi renkontu.	rencontriez	0	0
Je suis étranger et je ne parle pas beaucoup tchèque. Parlez lentement s'il vous plait.	Mi estas fremdulo kaj ne bone scipovas la ĉeĥan. Bonvolu paroli malrapide.	tchèque	0	0
La fille qui s'était égarée, sanglotait en disant son nom.	La mispaŝinta knabino plorsingultis dirante sian nomon.	égarée	0	0
Par le calice de Jésus, révérend ermite, quelle est cette liqueur infernale ?	Je la kaliko de Jesuo, respektinda ermito, kio estas tiu infera likvoro?	ermite	0	0
Votre vie est-elle chaotique ?	Ĉu via vivo estas kaosa?	chaotique	0	0
En tant que fille, Elisa adorait jouer à la nourrice avec ses poupées.	Kiel knabino Elinjo ŝatis ludi infanvartistino kun siaj pupoj.	elisa	0	0
Votre veston est de toute beauté.	Via jako estas tre bela.	veston	0	0
Avec les femmes, je conduis volontiers un monologue. Mais le dialogue avec moi-même est plus stimulant.	Kun virinoj mi volonte monologas. Sed la dialogo kun mi mem estas pli stimula.	monologue	0	0
Il ne croit pas à l'horoscope, il le lit seulement pour apprendre ce à quoi il ne croit pas.	Li ne kredas je horoskopo, li legas ĝin nur por ekscii, je kio li ne kredas.	horoscope	0	0
Il est historien.	Li estas historiisto.	historien	0	0
Poséidon est en colère.	Pozidono koleras.	poséidon	0	0
Je suppose que nous resterons coincées ici pendant les prochaines heures.	Mi supozas, ke ni restos ĉi tie senmovaj en la venontaj horoj.	coincées	0	0
M. Kato qui habite en ce moment Paris, s'ennuie de sa famille qu'il a laissée chez lui.	S-ro Kato nun loĝanta en Parizo malhavas sian hejme lasitan familion.	kato	0	0
Veux-tu des huîtres, ou préfères-tu les moules ?	Ĉu vi volas ostrojn, aŭ ĉu vi preferas mitulojn?	moules	0	0
Je te suis reconnaissante pour ta vigilance.	Mi estas dankema al vi pro via granda atentemo.	vigilance	0	0
Ne nous résistez pas !	Ne rezistu!	résistez	0	0
Dans la langue allemande, le soleil est féminin, et il s'ensuit que des caractéristiques féminines lui sont attribuées. En revanche, pour la lune, qui est un masculin, on ne voit rien de féminin. Dans d'autres langues, où les genres sont distribués exactement dans l'autre sens, cela doit être l'inverse.	En la germana lingvo Suno estas ina, kaj el tio rezultas, ke oni atribuas al ĝi virinajn ecojn. En Luno, kiu estas vira, oni kontraste vidas nenion virinan. En aliaj lingvoj, en kiuj la distribuo de la genroj estas inversa, inversa estas onidire la tuta afero.	féminines	0	0
La garantie ne couvre pas l'usure normale.	La garantio ne inkludas la normalan eluziĝon.	usure	0	0
Informez les nouveaux venus des règles du club.	Informu novulon pri la klubregularo.	informez	0	0
C'est une circonstance qui exclut la culpabilité.	Tio estas cirkonstanco ekskludanta la kulpecon.	exclut	0	0
Nous l'avons cherchée par monts et par vaux.	Ni serĉis ŝin laŭeble ĉie.	monts	0	0
Énée ignorait que ce roi perfide, voyant les Troyens vaincus et leur ville détruite, était devenu l'ami des Grecs, qu'il avait fait égorger le jeune Polydore, et qu'il s'était emparé du dépôt.	Eneo ne sciis, ke tiu perfida reĝo, vidante ke la Trojanoj estas venkitaj, kaj ke la urbo Trojo estas detruita, fariĝis amika de l' grekoj, kaj, mortiginte la junan Polidoron, havigis al si liajn riĉaĵojn.	emparé	0	0
Ce système raciste et colonialiste n'a pas besoin de paix, mais plutôt d'une guerre pour continuer à justifier ses politiques abjectes et ses horribles massacres.	Tiu sistemo rasisma kaj koloniisma ne bezonas pacon, sed prefere militon por daŭre pravigi siajn malŝatindajn politikojn kaj siajn abomenindajn masakrojn.	massacres	0	0
Un vaccin contre la grippe contient des anticorps qui combattent le virus H1N1.	Injekto kontraŭ gripo enhavas antikorpojn, kiuj atakas la H1N1-viruson.	anticorps	0	0
De nuit, Tom a été menacé d'un couteau, dans la rue, par un inconnu qui lui a dérobé son argent.	Tomo nokte surstrate estis per tranĉilo minacata de nekonato, kiu rabis lian monon.	dérobé	0	0
Les étudiants ont manifesté contre la guerre du Vietnam.	La studentoj protestis kontraŭ la Vjetnama Milito.	manifesté	0	0
Les policiers ont inspecté le crime.	La policisto ekzamenis la krimon.	inspecté	0	0
C'est un paquet d'absurdités.	Tio estas fatraso da absurdaĵoj.	absurdités	0	0
Tu ne m'échapperas pas.	Vi ne eskapos min.	échapperas	0	0
Pointez le pistolet sur la cible et appuyez sur la gâchette.	Direktu la pistolon al la celo kaj premu la ellasilon.	pointez	0	0
Je n'arrive pas à imaginer pourquoi quiconque voudrait dérober quelque chose comme ça.	Mi ne povas imagi, kial iu ajn volus ŝteli tian aĵon.	dérober	0	0
Nous avons eu de nombreux orages cet hiver.	Ni havis multajn ŝtormojn ĉi-vintre.	orages	0	0
Elle habite un appartement de grand standing en bordure de la place Grelot.	Ŝi loĝas en luksa apartamento rande de la placo Grelot.	standing	0	0
Après de multiples interventions, nous avons réussi à réparer la main du patient.	Post multaj operacioj, ni sukcesis ripari la manon de la paciento.	interventions	0	0
Restons-en là.	Sufiĉas nun.	restons-en	0	0
Nous étions surveillés de façon permanente.	Ni estis prigarditaj en senĉesa maniero.	surveillés	0	0
Je ne vous mime pas.	Mi ne mimas vin.	mime	0	0
Je donne toujours aux mendiants.	Mi estas daŭre donema al la almozuloj.	mendiants	0	0
Elle est lycéenne.	Ŝi estas liceanino.	lycéenne	0	0
Par exemple, si un professeur qui fume lui-même comme une cheminée avertit un étudiant parce qu'il fume, c'est une contradiction.	Ekzemple, la fakto ke instruisto, fumanta mem kiel kamentubo, admonas studenton, ĉar li fumas, estas memkontraŭdira.	contradiction	0	0
L'image projetée dans la rétine est inversée.	La bildo projekciita en le retinon estas inversita.	inversée	0	0
Ici, tout est plein de gluten.	Ĉi ĉio plenas de gluteno.	gluten	0	0
Prête-moi la longue-vue, que je voie mieux.	Prunte donu al mi la lornon, por ke mi vidu pli bone.	prête-moi	0	0
La « Sainte Inquisition » a commencé sous le pape Lucius III.	La Sankta Inkvizicio komenciĝis sub la Papo Lucio III.	inquisition	0	0
Il est inapproprié d'imposer des sanctions sur cette union.	Ne pravigeblas sankcii tiun union.	sanctions	0	0
J'ai une compassion sans borne pour l'ornithorynque.	Mi havas senliman kompaton kontraŭ ornitorinko.	borne	0	0
L'énergie hydraulique actionne la roue.	Akvoenergio turnas la radon.	hydraulique	0	0
Ce médicament vous assurera une bonne nuit de sommeil.	Tiu kuracilo certigos al vi trankvilan noktan dormon.	assurera	0	0
Quand l'accident maximal hypothétique aura-t-il lieu ?	Kiam okazos la supozeble plej grava akcidento?	hypothétique	0	0
J'ai besoin que tu te concentres et que tu m'écoutes.	Mi volas, ke vi koncentru vian atenton kaj aŭskultu min.	concentres	0	0
J'ai un ami qui a "stylo" pour pseudonyme.	Mi havas amikon, kies pseŭdonimo estas "skribilo".	pseudonyme	0	0
Qu'ils mangent de la brioche.	Ili manĝu brioĉon.	brioche	0	0
Elle souhaiterait ne pas être Canadienne.	Ŝi dezirus ne esti kanadanino.	souhaiterait	0	0
Je n'ai pas besoin d'attendre une demi-journée pour avoir un acte de naissance.	Mi ne bezonas atendi duonan tagon por akiri akton de naskiĝo.	demi-journée	0	0
J'ai entendu mes parents chuchoter la nuit dernière.	Mi aŭdis miajn gepatrojn flustri la pasintan nokton.	chuchoter	0	0
Aya est une citoyenne saoudienne.	Aja estas sauda civitano.	aya	0	0
Nous fermons nos portes à clé la nuit.	Ni ŝlosas niajn pordojn nokte.	fermons	0	0
Tom et Marie s'entendaient vraiment bien.	Tom kaj Maria vere bone interrilatis.	entendaient	0	0
Je l'ai trouvée en nettoyant.	Mi trovis ĝin, purigante.	nettoyant	0	0
Plus récemment, la tension a été nourrie par un colonialisme qui niait des droits et des opportunités à de nombreux musulmans, et une Guerre Froide lors de laquelle les pays à majorité musulmane étaient trop souvent traités comme des agents, au mépris de leurs propres aspirations.	Pli freŝdate la streĉiteco estis nutrata de koloniismo neganta la rajtojn kaj la oportunojn al multaj islamanoj, kaj de Malvarma Milito, dum kiu la landoj kun loĝantaro plejparte islama estis tro ofte konsiderataj kiel agentoj spite siajn proprajn aspirojn.	nourrie	0	0
Il a besoin d'une dialyse.	Li bezonas dializon.	dialyse	0	0
Le cassoulet est une spécialité culinaire du sud-ouest de la France.	Kasuleto estas kuirarta specialaĵo en sudokcidenta Francujo.	culinaire	0	0
Cette musique est un régal pour mes oreilles.	Tiu muziko estas festo por miaj oreloj.	régal	0	0
Il est l'incarnation du diable.	Li estas la enkarniĝinta diablo.	incarnation	0	0
Cette semaine est la semaine de prévention des incendies.	Ĉi tiu semajno estas fajrantaŭmalhelpa semajno.	prévention	0	0
Il s'est fait rudement traiter.	Lin oni traktis severe.	rudement	0	0
Est-ce là l'une de tes créations ?	Ĉu ĝi estas unu el viaj kreaĵoj?	créations	0	0
Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ». Sa taille était modeste, sa devise ambitieuse : « Pour qu'une langue soit internationale, il ne suffit pas de la nommer ainsi. » Comme nom d'auteur était indiqué : « Docteur Espéranto ».	Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo". Ĝia amplekso estis modesta, ĝia moto ambicia: "Por ke lingvo estu internacia, ne sufiĉas nomi ĝin tia". Kiel aŭtora nomo estis indikita "Doktoro Esperanto".	lazare	0	0
Vous êtes trop maigrichon.	Vi estas tro malgraseta.	maigrichon	0	0
Ce n'est pas un mot que j'utiliserais jamais.	Tio ne estas vorto, kiun mi iam uzus.	utiliserais	0	0
Nous aurons amplement le temps.	Ni havos sufiĉegan tempon.	amplement	0	0
Ses parents sont très conservateurs.	Ŝiaj gepatroj estas tre konservativaj.	conservateurs	0	0
Il soupçonnait Thérèse d'avoir eu déjà deux intrigues, l'une avec un jeune député, l'autre avec un écrivain célèbre.	Li suspektis, ke Tereza jam travivis du amajn aventurojn, la unuan kun juna deputito, kaj la duan kun fama verkisto.	intrigues	0	0
Il a écrit un livre sur la guerre de Sécession.	Li verkis libron pri la Milito de Secesio.	sécession	0	0
Dans les dernières années, la science a fait des progrès remarquables.	Dum la lastaj jaroj scienco rimarkinde progresis.	remarquables	0	0
Tiens-la.	Vi tenu ŝin.	tiens-la	0	0
Un observatoire régional sera chargé du suivi de la mise en œuvre du plan.	Estos taskite al regiona observad-instanco priatenti la aplikon de la plano.	observatoire	0	0
Nous sommes ruinés.	Ni estas detruitaj.	ruinés	0	0
Tu crois sans doute que je vais gober ton histoire ?	Ĉu vi vere pensas, ke mi kredos vian rakonton?	gober	0	0
Maupassant a le don, en racontant uniment des histoires, sans traits, sans mots, sans intentions, sans contorsions, d'exciter des gaîtés démesurées.	Maupassant havas la talenton simple rakontante historiojn, sen trajtoj, sen vortoj, sen intencoj, sen troigoj, eksciti supermezurajn gajojn.	racontant	0	0
Manu veut être une licorne pour que les filles le montent.	Manu volas esti unukornulo, por esti rajdata de knabinoj.	manu	0	0
Je n'ai jamais été en Nouvelle-Zélande.	Mi neniam estis en Nov-Zelando.	nouvelle-zélande	0	0
Mets le livre à la verticale !	Metu la libron vertikale!	verticale	0	0
Ils avaient envie d'uriner.	Ili bezonis urini.	uriner	0	0
La beauté est le pouvoir dont une femme se sert pour charmer un amoureux et pour terrifier un mari.	Beleco estas la povo, kiun virino uzas, por ĉarmi enamiĝinton kaj teruri edzon.	charmer	0	0
L'alerte au tsunami a été levée.	La pricunama alarmo estis ĉesigita.	tsunami	0	0
Je crois que l'affaire est arrangée.	Mi kredas, ke la afero estas aranĝita.	arrangée	0	0
Ève a donné deux jolies pommes rouges à Adam.	Eva donis al Adamo du belajn ruĝajn pomojn.	ève	0	0
C'est à cause de toi si je suis estropié.	Kaŭze de vi mi kriplas.	estropié	0	0
Le clavier est crasseux.	La klavaro estas malpura.	crasseux	0	0
Mon père a la même voiture que Monsieur Kimura.	Mia patro havas la saman aŭton kiel s-ro Kimura.	kimura	0	0
Rejoignez-moi au bar de l'hôtel !	Venu retrovi min ĉe la trinkejo de la hotelo!	rejoignez-moi	0	0
Mais arriverons-nous un jour à contrôler les flux de capitaux qui alimentent ce phénomène aux quatre coins du monde ?	Sed ĉu ni iam sukcesos kontroli la kapitalfluojn, kiuj nutras la terorismon en la tuta mondo?	capitaux	0	0
Je pense que dans une œuvre publiée, on doit indiquer par des citations les phrases des autres personnes.	Mi opinias, ke en eldonita verko oni devas indiki per citaĵoj la aliulajn frazojn.	publiée	0	0
Tom travaille pour une société pétrolière.	Tomo laboras por petrola kompanio.	pétrolière	0	0
Parfois, je me demande si je me porterais mieux ou pas si je ne t'avais jamais rencontrée.	Fojfoje mi demandas min, ĉu mi fartus pli bone aŭ ne, se mi neniam renkontintus vin.	porterais	0	0
Comme l'or dans le feu, une véritable bienveillance se reconnaît au milieu des dangers.	Kiel oron fajromeze, sinceran bonvolemon oni rekonas meze de danĝeroj.	bienveillance	0	0
Il remporte d'abord plusiers avantages sur l'ennemi ; mais ses compagnons, ayant pris les armes des Grecs qu'ils avaient tués, furent attaqués sous ce déguisement par les Troyens, et en même temps par les Grecs, qui reconnurent leur feinte.	Li gajnas unue kelkajn avantaĝojn kontraŭ la malamiko; sed liaj kunuloj, surportante la armaĵojn de la grekoj, kiujn ili mortigis, estis, kun tiuj maskovestoj, atakitaj de la Trojanoj, kaj samtempe de la grekoj, kiuj perceptis ilian artifikon.	feinte	0	0
Sa bravoure pour sauver l'enfant de la noyade est au-delà des éloges.	Lia braveco por savi la infanon de dronado estas super laŭdo.	éloges	0	0
La thyroïde est une petite glande qui régule le métabolisme de l'organisme.	Tiroido estas eta glando, kiu reguligas la korpan metabolon.	glande	0	0
Le zèbre marche dans la savane.	La zebro paŝas en la savano.	zèbre	0	0
Il y a des athées qui s'imaginent être Dieu.	Estas ateistoj, kiuj konsideras sin Dio.	imaginent	0	0
Figure-toi qu'hier, je voyageais debout en minibus, mais il a fait une telle secousse que je suis tombée à la renverse.	Imagu, hieraŭ mi veturis starante en minibuso, sed okazis tiel forta skuiĝo, ke mi renverse falis.	secousse	0	0
Je n'avais jamais pensé que je voudrais acheter un iPad.	Mi neniam imagis, ke mi deziros aĉeti iPadon.	ipad	0	0
Il entretient sa jeunesse grâce au jogging.	Trotkurante, li restas juna.	entretient	0	0
Les attaques des pirates informatiques sont destinées à déstabiliser les institutions financières.	La atakoj de informadikaj piratoj celas malstabiligi la financajn instituciojn.	déstabiliser	0	0
Penses-tu que ce pays redeviendra tel qu'il était avant cette désastreuse guerre civile ?	Ĉu vi opinias, ke tu lando iĝos denove tia, kia ĝi estis antaŭ tiu abomeninda civila milito?	redeviendra	0	0
Depuis combien de temps avons-nous quitté Bristol ?	Kiom da tempo pasis, de kiam ni foriris de Bristolo?	bristol	0	0
Il reste un poste à pourvoir.	Restas unu posteno okupenda.	pourvoir	0	0
En êtes-vous contentes ?	Ĉu vi estas kontentaj pri tio?	contentes	0	0
Il n'a aucune chance de rémission.	Li havas neniun ŝancon resaniĝi.	rémission	0	0
Vous ne me prêtez pas attention.	Vi ne atentas pri mi.	prêtez	0	0
Tu triches.	Vi trompas.	triches	0	0
J'aime beaucoup les opéras de Giuseppe Verdi.	Mi tre ŝatas la operojn de Giuseppe Verdi.	giuseppe	0	0
Sauve un être humain. Mange un cannibale.	Savu homon. Manĝu kanibalon.	cannibale	0	0
Les sels d'acide sulfurique sont appelés sulfates.	La saloj de la sulfata acido nomiĝas sulfatoj.	sels	0	0
À ce moment-là, il me tapota l'épaule. « Mon ami », dit-il énergiquement, « Je sais que c'est l'occasion rêvée. Prends ton courage à deux mains ! »	En tiu momento li frapetis min je ŝultro. „Mia amiko”, li diris energie, „mi scias, ke ĝuste tio estas la ŝanco realigi vian revon. Kuraĝe antaŭen!”	rêvée	0	0
Tu as du toupet de m'attirer ici sous de faux prétextes.	Vi aŭdacas altiri min ĉi tien sub falsaj pretekstoj.	toupet	0	0
Les femmes élégantes et mystérieuses m'attirent.	Altiras min elegantaj kaj enigmaj virinoj.	mystérieuses	0	0
Je ne sus pas quoi lui dire.	Mi ne sciis, kion diri al li.	sus	0	0
Tom a éteint le moteur mais a laissé les phares allumés.	Tomo malŝaltis la motoron, sed lasis la lampojn lumi.	allumés	0	0
Ceux qui tombent entraînent souvent dans leur chute ceux qui se portent à leur secours.	Ofte tiuj, kiuj falas, kuntrenas en sia falo siajn savantojn.	entraînent	0	0
J'ai plié mes chemises et les ai placées dans ma valise.	Mi faldis miajn ĉemizojn, kaj mi metis ilin en mian valizon.	placées	0	0
Il s'est fait prendre en flag.	Lin oni arestis ĉe l' freŝa far'.	flag	0	0
J'aime le porc et la volaille.	Mi ŝatas porkaĵon kaj kokaĵon.	volaille	0	0
J'aime mettre un glaçon dans mon café, parce que c'est généralement trop chaud.	Mi ŝatas meti kubeton da glacio en mian varman kafon, ĉar ĝi estas ĝenerale tro varma.	glaçon	0	0
Le parti communiste est l'avant-garde de la classe ouvrière.	La komunista partio estas la avangardo de la laborista klaso.	avant-garde	0	0
Ils s'arrangent pour s'en tirer avec peu d'argent.	Ili sukcesas elturniĝi sen multe da mono.	arrangent	0	0
Le syndrome maniaco-dépressif, connu également sous le nom de maladie bipolaire, est classé comme cas de perturbation des affects (également appelée perturbation de l'humeur), qui dépasse les changements normaux de l'humeur, devenant ainsi une maladie inquiétante.	La mania-depresia sindromo, ankaŭ konata sub la nomo de dupolusa obstrukco, estas klasifikita kiel tipo de afekcia perturbo (ankaŭ nomata humora perturbo), kiu superas la normalajn oscilojn de la humoro, tiel fariĝante tre maltrankviliga malsano.	bipolaire	0	0
Portes-tu un corset ?	Ĉu vi surhavas korseton?	corset	0	0
T'a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne t'avons pas embauchée ?	Ĉu oni diris al vi la motivojn, pro kiuj ni ne dungis vin?	embauchée	0	0
Remplacer les travailleurs par la prétendue « IA » équivaut à une grande défécation sur tous les clients.	Anstataŭigi laboristojn per tiel nomata "AI" egalas al granda fekado sur ĉiuj klientoj.	équivaut	0	0
Tom ne sait pas patiner.	Tomo ne scipovas gliti.	patiner	0	0
Où ont-ils déniché tout ça ?	Kie ili elfosis ĉion ĉi?	déniché	0	0
Il est possible de construire un nombre de phrases illimité.	Eblas redakti sennombrajn frazojn.	illimité	0	0
L'oisiveté est mère de tous les vices.	Pigreco antaŭeniras malvirton.	vices	0	0
Il adopte l'attitude que la résistance est une perte d'énergie.	Li tenas sin, kvazaŭ rezisto estas malŝparo de energio.	adopte	0	0
Nous pouvions à peine distinguer leurs profils dans le noir.	Ni povis apenaŭ distingi iliajn profilojn en la mallumo.	profils	0	0
Ce qui vient de loin est savoureux.	Kio venas de fore, bongustas.	savoureux	0	0
L'émeraude ne perd pas de sa valeur faute de louanges.	Smeraldo ne iĝas malpli valora pro manko de laŭdo.	émeraude	0	0
Les gens sont d'autant plus civilisés qu'ils sont comédiens.	La homoj estas des pli civilizitaj, ke ili estas hipokritoj.	comédiens	0	0
Elle lui a acheté un chandail.	Ŝi aĉetis por li veŝton.	chandail	0	0
Il est inconcevable que vous parliez au téléphone tandis que vous êtes derrière le volant.	Ne imageblas, ke vi parolis telefone, dum vi stiris.	inconcevable	0	0
Il a passé la nuit dans un foyer pour sans-abris.	Li pasigis la nokton en senhejmulejo.	sans-abris	0	0
Nous sommes tous anéantis.	Ni ĉiuj estas neniigitaj.	anéantis	0	0
Les oiseaux s'envolent.	La birdoj forflugas.	envolent	0	0
Si je pouvais t'envoyer une guimauve, Trang, je le ferais.	Se mi povus sendi malvon al vi, Trang, mi farus tion.	guimauve	0	0
Tom et Marie ont l'intention de faire baptiser leur nouveau-né.	Tomo kaj Maria intencas bapti sian ĵusnaskitan bebon.	baptiser	0	0
Elle part pour Calcutta.	Ŝi foriras al Kalkato.	calcutta	0	0
Elle est très émotive.	Ŝi estas tre emociema.	émotive	0	0
Sa voix résonne encore à mes oreilles.	Ŝia voĉo ankoraŭ sonas en miaj oreloj.	résonne	0	0
Ce château a été détruit en 1485 puis n'a jamais été reconstruit.	Tiu ĉi kastelo estis detruita en 1485, kaj neniam estis rekonstruita.	reconstruit	0	0
Manger, boire et dormir sont mes principales occupations.	Manĝado, trinkado kaj dormado estas miaj ĉefaj okupoj.	occupations	0	0
General Motors a licencié soixante-seize mille salariés.	General Motors maldungis 76 000 laboristojn.	motors	0	0
Le professeur inscrivit des phrases anglaises sur le tableau.	La instruisto skribis anglajn frazojn sur la tabulo.	anglaises	0	0
Les sanglots longs des violons de l'automne, blessent mon cœur d'une langueur monotone.	La lamentadoj de l' aŭtunaj violonoj mian koron dolorigas al unutona malvigleco.	violons	0	0
Pourquoi jurez-vous ?	Kial vi blasfemas?	jurez-vous	0	0
Ce voilier a trois mâts.	Ĉi tiu velŝipo havas tri mastojn.	voilier	0	0
Je suis en train d'ajouter les touches finales.	Mi nun faras la finan poluron.	finales	0	0
S'il vous plaît, envoyez-le par courrier express.	Bonvolu sendi ĝin kiel urĝan poŝtaĵon.	envoyez-le	0	0
Il a mis son tablier pour cuisiner, pour éviter de salir son pull avec les projections de graisses.	Li surmetis sian antaŭtukon por kuiri, celante eviti malpurigi sian puloveron per grasaj sputaĵoj.	projections	0	0
Elle était très timide à propos de son problème urgent, et elle demanda au gynécologue de bien vouloir l'examiner.	Ŝi estis ege timeta pri sia urĝa problemo kaj petis de la ginekologiisto, ke li bonvolu ekzameni ŝin.	gynécologue	0	0
C'est une affirmation fausse que de prétendre que la neige est bleue.	Estas malĝuste aserti, ke la neĝo estas blua.	affirmation	0	0
Je me suis fait confisquer mon permis par les gendarmes en sortant de boîte après une soirée un peu arrosée.	De mi la ĝendarmoj konfiskis la stirpermesilon, kiam mi eliris el noktoklubo post iom ebriiga vesperfesto.	confisquer	0	0
Elles attaqueront.	Ili atakos.	attaqueront	0	0
La marge bénéficiaire de cette entreprise est très importante.	La profito de tiu ĉi entrepreno estas tre alta.	bénéficiaire	0	0
Si les hommes étaient des anges, aucun gouvernement ne serait nécessaire. Si des anges devaient gouverner les hommes, ni des contrôles internes ni externes sur le gouvernement ne seraient nécessaires. En élaborant un gouvernement des hommes par les hommes, la grande difficulté réside dans ceci : vous devez d'abord permettre au gouvernement de contrôler les gouvernés ; et en second lieu, le forcer à se contrôler lui-même.	Se la homoj estus anĝeloj, neniu registaro estus necesa. Se anĝeloj devus regi la homojn, nek internaj, nek eksteraj kontroloj estus necesaj. Kiam homoj regas homojn, la granda malfacilaĵo kuŝas jene: unue vi ebligu la registaron kontroli la regatojn, kaj due vi devigu ĝin kontroli sin mem.	externes	0	0
Il me demande d'être attentive.	Li petas, ke mi estu atenta.	attentive	0	0
Ils ont déchargé le bateau.	Ili malŝarĝis la ŝipon.	déchargé	0	0
On a frôlé la catastrophe !	Ni preskaŭ trafis en katastrofon!	frôlé	0	0
Tu ne vises pas assez haut.	Vi ne celas sufiĉe alten.	vises	0	0
Le rêve d'opportunité pour tous ne s'est pas réalisé pour chacun en Amérique, mais sa promesse existe pour tous ceux qui touchent nos côtes - ceci comprend presque sept millions de Musulmans Étasuniens dans notre pays aujourd'hui, qui jouissent de revenus et d'éducation qui sont supérieures à la moyenne.	La revo pri ĉiesa oportuneco ne estis realigita de ĉiu homo en Usono, sed ĝia promeso ekzistas por ĉiuj, kiuj albordiĝas en nian landon - tio inkludas en nia nuna lando preskaŭ sep milionojn da islamaj usonanoj, kiuj ĝuas enspezojn kaj edukadon averaĝe superajn.	aujourd'	0	0
À la fin de sa vie l'avare apprit à être généreux.	Ĉe la fino de sia vivo la avarulo lernis esti malavara.	avare	0	0
L'homme en état d'ébriété se trouva en prison en se réveillant.	La ebriulo vekiĝante troviĝis en malliberejo.	réveillant	0	0
La législation a été modifiée.	La leĝaro estis ŝanĝita.	modifiée	0	0
Il se fit une contusion.	Li sin kontuzis.	contusion	0	0
Vos bagages contiennent-ils des liquides ou des objets pointus ?	Ĉu viaj pakaĵoj enhavas likvaĵojn aŭ akrajn objektojn?	liquides	0	0
Ils sont fabriqués en différentes tailles.	Oni produktas ilin en diversaj grandecoj.	fabriqués	0	0
Après une longue enquête, la police a enfin arrêté l'incendiaire présumé.	Post longa enketado la polico finfine arestis la supozatan bruliginton.	incendiaire	0	0
En 776 av. J.-C, au pied du mont Olympe, se tinrent les premiers jeux olympiques organisés en l'honneur du plus grand dieu grec, Zeus.	En la jaro 776 antaŭ Jesuo Kristo, piede de monto Olimpo, okazis la unuaj olimpiaj ludoj, organizitaj honore al la plej grava helena dio Zeŭso.	olympe	0	0
Les lésions, si elles s’aggravent, peuvent mettre en jeu le pronostic vital.	La vundoj, se ili pligraviĝos, povas minaci la vivan prognozon.	pronostic	0	0
Il essuya la morve sur sa manche.	Li ŝmiris la nazmukon sur sian manikon.	morve	0	0
Le passage à l'alphabet latin libérera définitivement la population russe laborieuse de toute influence des tracts contre-révolutionnaires, qui sont essentiellement nationaux-bourgeois et religieux.	La transiro al la alfabeto latina definitive liberigos la rusan laboristan loĝantaron je ajna influo de la antaŭrevoluciaj presaĵoj, kiuj estas precipe naci-burĝaj kaj religiaj.	libérera	0	0
Le bâtiment est une structure monstrueuse.	La konstruaĵo estas monstra strukturo.	monstrueuse	0	0
Pendant le sommeil, le fonctionnement du métabolisme et la température du corps diminuent.	Dum la dormo la korpaj funkcioj kaj la korpa temperaturo malkreskas.	métabolisme	0	0
La jeune fille, soutenue par Tom, demeura quelques instants sans parler, regardant l'ile qui fuyait dans le lointain.	La junulino, subtenate de Tom, restis kelkatempe senvorta, rigardante la insulon malaperi en la malproksimon.	fuyait	0	0
J'ai quasiment terminé. Accorde-moi une minute.	Mi preskaŭ finis. Donu al mi unu minuton.	accorde-moi	0	0
Pouvons-nous faire du patin à roulettes dans ce parc ?	Ĉu ni rajtas rulsketi en ĉi tiu parko?	patin	0	0
Nous devrions déguerpir d'ici aussi vite que possible.	Ni forpafiĝu de ĉi tie kiel eble plej rapide.	déguerpir	0	0
Mathias et moi nous sommes à l'université avec Helene.	Mathias kaj mi estas en la universitato kun Helena.	mathias	0	0
L'essentiel est d'établir un dialogue direct, un dialogue direct et de très haute tenue entre les actuelles autorités de Kiev et les représentants du Sud-Est de l'Ukraine.	La plej grava afero estas establi rektan dialogon, rektan kaj plene valoran dialogon, inter la hodiaŭaj kievaj aŭtoritatoj kaj reprezentantoj de la sudoriento de Ukrainio.	kiev	0	0
J'aime ce travail car on voit tout de suite le résultat, c'est très gratifiant.	Mi ŝatas tiun laboron, ĉar oni tuj vidas la rezulton, ĝi estas tre rekompenca.	gratifiant	0	0
Mon ami Marcello apprend le Tupi.	Mia amiko Marcelo lernas la tupian.	marcello	0	0
Finalement, la fenêtre "Téléchargement du fichier terminé" est apparue.	Finfine aperis la fenestro "Dosier-elŝuto finiĝis."	téléchargement	0	0
Les États-Unis sont contre tout pays qui acquiert une autonomie politique et économique et qui s'oppose à leur politique impérialiste.	Usono kontraŭstaras ĉiun landon, kiu fariĝas politike kaj ekonomie aŭtonoma, kaj kontraŭstaras ĝian imperiisman politikon.	autonomie	0	0
Ce livret est gratuit.	Tiu broŝuro estas senpaga.	livret	0	0
D'où sais-tu que le patient ne simule pas la maladie ?	Kiel vi scias, ke la paciento ne simulas la malsanon?	simule	0	0
Demain, tu joueras au football.	Morgaŭ vi ludos piedpilkadon.	joueras	0	0
Il a besoin de quelques plaisanteries pour alléger son discours.	Li bezonas kelkajn ŝercojn por malpezigi sian paroladon.	alléger	0	0
D’où sors-tu ?	De kie ci venas?	sors-tu	0	0
Je suis critique vis-à-vis de Corbyn, mais le Royaume-Uni se porterait beaucoup mieux s'il était aux commandes.	Mi estas kritikema pri Corbyn, sed la Unuiĝinta Reĝlando fartus multe pli bone se li estrus.	royaume-uni	0	0
Pourquoi même en parlons-nous ?	Kial ni eĉ kunparolas pri ĉi tio?	parlons-nous	0	0
Après 1789, le roi détient un pouvoir exécutif beaucoup plus réduit, dont la partie la plus importante est le droit de veto aux lois de l’Assemblée Nationale.	Post 1789 la reĝo havas tre reduktitan efektivigan rajton, kies plej grava parto estas la vetoa rajto pri la leĝoj de la nacia asembleo.	veto	0	0
Si nous n'obtenons pas une connaissance adéquate de leur culture, de nombreux problèmes pourraient facilement survenir.	Se ni ne akiros adekvatan konon de ilia kulturo, multaj problemoj povus facile leviĝi.	obtenons	0	0
Mon logiciel n'a pas de bugs. Seulement des fonctionnalités aléatoires.	Miaj programoj ne havas cimojn. Ili nur havas hazardajn funkciadojn.	aléatoires	0	0
Un navire cargo, à destination d'Athènes, a sombré en Méditerranée sans laisser de trace.	Kargoŝipo veture al Ateno sinkis en Mediteraneo senspure.	méditerranée	0	0
Le sens de la vie m'a toujours échappé et je crois qu'il m'échappera toujours. Mais je l'aime quand même.	La senco de la vivo ĉiam eskapis al mi, kaj mi kredas, ke ĝi plu eskapos. Mi tamen ŝatas ĝin.	échappera	0	0
Personne n'a pu expliquer ce phénomène scientifiquement.	Neniu estis kapabla science klarigi la fenomenon.	scientifiquement	0	0
Saviez-vous que les cloches de Notre-Dame ont toutes un prénom ?	Ĉu vi sciis, ke la sonoriloj de Notre-Dame ĉiuj havas antaŭnomon?	notre-dame	0	0
Nous l'aimions.	Ni amis lin.	aimions	0	0
Elle fut la seule survivante.	Ŝi estis la sola, kiu postvivis.	survivante	0	0
Certaines personnes ont mentionné qu'elles aimeraient assister à certaines sessions plus tard dans la journée sur l'Ordre du jour des Sessions Techniques.	Kelkaj personoj menciis, ke, iom poste en la sama tago, ili dezirus ĉeesti iujn sesiojn koncerne la tagordon de la teknikaj sesioj.	sessions	0	0
Elle a chanté des chansons, des larmes lui coulant sur les joues.	Ŝi kantis kanzonojn kun larmoj survange.	coulant	0	0
Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescentes ?	Ĉu vi opinias, ke viaj gepatroj dediĉis sufiĉan tempon al vi, kiam vi estis adoleskantinoj?	adolescentes	0	0
Cet endroit est un véritable havre de paix.	Tiu loko estas vera pachaveno.	havre	0	0
Cela ferait vingt-sept mots au lieu de quatre, et même si le message brut de la longue phrase serait compris, la force de persuasion serait perdue.	El tio rezultus dudek sep vortoj anstataŭ nur kvar, kaj eĉ se la baza mesaĝo estus komprenita, ĝi perdus sian persvadan forton.	persuasion	0	0
Le juge a infligé au criminel la peine maximale.	La juĝisto donis la maksimuman punon al la krimulo.	infligé	0	0
Le boudin est une saucisse noire, faite de sang de porc, de graisse et de viande avec d'autres ingrédients.	Sangokolbaso estas nigra kolbaso, konsistanta el porka sango, graso kaj viando kun aliaj ingrediencoj.	boudin	0	0
Vous vous êtes noyés dans le lac.	Vi dronis en la lago.	noyés	0	0
Je te rencontrerai à une heure dans le café.	Mi renkontos vin je la unua en la kafejo.	rencontrerai	0	0
Quel barjo !	Kia frenezulo!	barjo	0	0
Dans l'hypothèse où le gouvernement tomberait, on procéderait à un remaniement ministériel.	Se supozi fiaskon de la registaro, oni devus procedi pri renovigado de la ministraro.	tomberait	0	0
C'était un beau jour ensoleillé.	Ĝi estis bela suntago.	ensoleillé	0	0
L'occupation turque de la Grèce pendant plus de quatre siècles n'ayant pas été sans effets sur le plan linguistique, le grec moderne – surtout le langage de tous les jours – comporte de nombreux mots turcs grécisés.	La turka okupacio dum pli ol kvar jarcentoj ne estis sen influo el lingva vidpunkto ; tial la moderna greka – ĉefe la ĉiutaga lingvo – entenas multajn turkajn vortojn grekigitajn.	turque	0	0
Il n'y a aucun intérêt à feindre la maladie.	Ne utilas ŝajnigi malsanon.	feindre	0	0
Le chef de la guilde relégua Vince à une position de sous-officier parce qu'il abusait de son pouvoir.	La gildestro degradis Vince-n al posteno de suboficiro, ĉar tiu misuzis sian povon.	guilde	0	0
Je lis cette gazette.	Mi legas tiun gazeton.	gazette	0	0
À notre grand dam, il a fait irruption dans notre réception.	Je nia granda damaĝo li entrudis sin subite en nian monduman kunvenon.	dam	0	0
Si un restaurant dispose d'un voiturier, il est probablement assez onéreux.	Se restoracio disponigas parkumanton, ĝi probable estas relative multekosta.	voiturier	0	0
Ce n'est pas poli de s'étirer à une réunion.	Streĉi sin dum kunsido ne konvenas.	étirer	0	0
Il voyagea. Il connut la mélancolie des paquebots, les froids réveils sous la tente, l'étourdissement des paysages et des ruines, l'amertume des sympathies interrompues. Il revint.	Li vojaĝis. Li konis la melankolion sur poŝtŝipoj, la malvarman vekiĝon sub tendo, la imponon de pejzaĝoj kaj ruinoj, la amarecon de interrompitaj simpatioj. Li revenis.	mélancolie	0	0
Elle aime l'odeur des pins.	Ŝi ŝatas la pinodoron.	pins	0	0
Thomas a appelé le SAMU.	Tomo alvokis la savoservojn.	samu	0	0
Dan a entamé une nouvelle amitié avec Linda.	Dan komencis novan amikan rilaton kun Linda.	entamé	0	0
Pendant l'été, on refera le toit de la maison.	Dumsomere ni renovigos la tegmenton de la domo.	refera	0	0
Nous sauvons des vies.	Ni savas vivojn.	sauvons	0	0
J'ai été nager avec un tuba dans un beau récif corallien.	Mi iris ŝnorkeli en bela korala rifaro.	récif	0	0
L'enfant fut fait pupille de la nation.	La infano fariĝis vartato de la ŝtato.	pupille	0	0
Offre des petits fours à tes voisins.	Proponu keksojn al viaj najbaroj.	fours	0	0
Irais-tu jamais nager nue ?	Ĉu vi iam naĝus nuda?	irais-tu	0	0
Appelle Tom et dis-le-lui.	Telefonu al Tomo kaj diru tion al li.	dis-le-lui	0	0
Le voyage se poursuivra ensuite par le tunnel sous la Manche jusqu'en France, terre de Charlemagne et de Napoléon.	Poste la vojaĝo pluiros tra la tunelo sub Maniko al Francujo, la lando de Karolo la granda kaj Napoleono.	poursuivra	0	0
Je ne fais pas de confessions sur l'oreiller.	Mi ne faras konfidencojn sur la kapkuseno.	confessions	0	0
Donne-toi la peine de tout simplifier.	Penu simpligi ĉion.	simplifier	0	0
Nous vous avons attrapés.	Ni kaptis vin.	attrapés	0	0
Je le choisirai probablement pour être notre président.	Mi probable elektos lin kiel nian prezidenton.	choisirai	0	0
Ils habitent à Belfast.	Ili loĝas en Belfasto.	belfast	0	0
Est-ce que les fissures anales sont curables ?	Ĉu anusaj ŝiraĵoj estas kuraceblaj?	fissures	0	0
J'ai des bretelles.	Mi havas ŝelkojn.	bretelles	0	0
L'autre jour, tu avais l'air d'être dans le cirage.	Antaŭ kelkaj tagoj vi ŝajnis vere perturbita.	cirage	0	0
Les prévisions météorologiques annoncent beau temps pour demain.	La veterprognozoj anoncas belan veteron por morgaŭ.	annoncent	0	0
Ils ont exécuté les généraux et pillé la ville avant de repartir.	Ili ekzekutis la generalojn kaj prirabis la urbon antaŭ ol foriri.	pillé	0	0
Dans les deux extraits, l’Allemagne et l’Italie sont présentées comme deux nations dictatoriales, où les libertés d’opinion et de parole sont supprimées et les gouvernements agissent en faveur d’une riche minorité.	En la du eltiraĵoj, Germanio kaj Italio estas montritaj kiel du diktatoraj nacioj, kie la liberecoj de opinio kaj de parolo estas nuligitaj, kaj kie la registaroj agas favore al la riĉa minoritato.	extraits	0	0
Liu Bei et Zhuge Liang forment une équipe imbattable.	Liu Bei kaj Zhuge Liang estas nevenkebla teamo.	liang	0	0
Arrête de broyer du noir ! Ça va s'arranger.	Ĉesu pesimismi! Ĉio enordiĝos.	broyer	0	0
Le zodiaque chinois est constitué de douze signes, dont onze animaux issus de la nature que sont le rat, le bœuf, le tigre, le lapin, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le porc, ainsi qu'une créature légendaire, le dragon, qui sont utilisés comme système calendaire.	La ĉina zodiako konsistas el dek du signoj, el kiuj dek unu bestospecoj, devenintaj el la naturo, nome rato, bovo, tigro, kuniklo, serpento, ĉevalo, ŝafo, simio, koko, hundo kaj porko, kaj ankaŭ laŭlegenda kreitaĵo, drako, kiuj estas uzataj kiel kalendara sistemo.	constitué	0	0
Sésame, ouvre-toi.	Sezamo, malfermiĝu.	sésame	0	0
En dehors d'une classeur plein de papiers sur le bureau, tout le reste dans la pièce était par terre.	Krom dosierujo plena je paperoj sur la skribotablo, la tuta cetero kuŝis surplanke.	classeur	0	0
Elle tenait une cruche à la main.	Ŝi tenis kruĉon en la mano.	cruche	0	0
Ça a un goût de moisi.	Tio gustas ŝima.	moisi	0	0
Et bien qu'une toile paraisse compliquée, il faut peu de temps à une araignée pour en tisser une et attraper des insectes.	Kvankam araneaĵo ŝajnas malsimpla, araneo bezonas malmulte da tempo por konstrui ĝin kaj kapti insektojn.	paraisse	0	0
Certains croient en la triade : science, religion et magie.	Iuj kredas je la triopo: scienco, religio kaj magio.	triade	0	0
Un four à micro-ondes est composé d'une cage de Faraday.	Mikroonda kuirilo konsistas el Faraday-kaĝo.	faraday	0	0
J'ai constaté que tu n'assistais pas régulièrement au cours. Cela peut s'avérer gênant pour tes collègues, pour toi et pour moi.	Mi rimarkis, ke vi ne regule vizitis la kurson. Tio povas kaŭzi ĝenon al viaj kolegoj, al vi, kaj al mi.	avérer	0	0
C'est répété ad nauseam.	Tio estas gurdata ĝisnaŭze.	ad	0	0
Ne m'interrompez pas !	Ne interrompu min.	interrompez	0	0
Beaucoup de nobles authentiques ne portaient pas de particule.	Multaj aŭtentaj nobeluloj ne havis nobelsignojn antaŭ sia nomo.	authentiques	0	0
Est-ce que tu mélanges de l'ananas et des oranges sur l'assiette ?	Ĉu vi miksas ananason kaj oranĝojn sur la telero?	mélanges	0	0
Les ouvriers sont arrivés tôt, en amenant leurs échelles.	La laboristoj alvenis frue en la mateno kaj kunportis siajn eskalojn.	amenant	0	0
Tue-les.	Mortigu ilin.	tue-les	0	0
Tous les jeudis soirs, ils se retrouvent autour d'une table pour jouer au tarot ou au poker.	Ĉiun ĵaŭdovesperon ili kunsidas ĉirkaŭ tablo por ludi tarokon aŭ pokeron.	jeudis	0	0
Tom a du charisme.	Tomo havas karismon.	charisme	0	0
Parler le japonais m'est aisé.	Paroli japane facilas por mi.	aisé	0	0
Ne me le redemande pas.	Ne petu min pri tio denove.	redemande	0	0
Les vacances se terminent presque.	La ferioj preskaŭ finiĝos.	terminent	0	0
Son affaire a fait faillite, et pour couronner le tout, sa femme est tombée malade.	Lia entrepreno bankrotis, kaj krome lia edzino malsaniĝis.	couronner	0	0
Je veux que tu me lâches la grappe.	Mi volas, ke vi ne plu tedaĉu min.	grappe	0	0
Comme Corneille en témoigne, l’honneur constituait, au XVIIe siècle, la valeur fondamentale et primaire de tous les hommes.	Kiel Kornelio atestas tion, honoro konsistigis la fundamentan kaj elementan valoron de ĉiuj homoj en la XVII-a jarcento.	fondamentale	0	0
Il existe un degré de stress dans tous les métiers.	Iom da streĉo estas en ĉiu laboro.	métiers	0	0
Elles n'arrêtaient pas de blaguer.	Ili senĉese ŝercadis.	arrêtaient	0	0
Moulez les clous de girofle dans un moulin à épices ou un mortier.	Muelu la kariofilon per spicmuelilo aŭ per pistilo.	mortier	0	0
Les pingouins vivent presque exclusivement dans l'hémisphère sud.	Pingvenoj vivas preskaŭ sole nur en la suda hemisfero.	hémisphère	0	0
De nombreux gros fumeurs vivent longtemps, mais certaines personnes, fumant modérément, meurent cependant prématurément, tout comme certains non-fumeurs.	Multaj fervoraj fumantoj vivas longe, sed iuj personoj, fumantaj modere, tamen mortas antaŭtempe, samkiel ankaŭ iuj nefumantoj.	fumeurs	0	0
Vous êtes bannis de ce site.	Vi estas baritaj de ĉi tiu retejo.	bannis	0	0
Elle a passé beaucoup de temps à écrire sa dissertation.	Ŝi pasigis multan tempon verkante sian eseon.	dissertation	0	0
Il semblait que la querelle serait examinée à fond, lorsque Marc a jeté de l'huile sur le feu, en soulevant la question de l'identité du coupable.	Ŝajnis, ke finfine la kverelo estos ĝisfunde priparolita, kiam Marko enverŝis oleon en la fajron, levante la demandon kiu estas la kulpulo.	examinée	0	0
Enfin, elles ont fiché le camp !	Finfine ili forvaporiĝis.	fiché	0	0
Les montres aussi sont des horloges.	Ankaŭ brakhorloĝoj estas horloĝoj.	horloges	0	0
Jouer du piano nécessite de la dextérité manuelle.	Ludi pianon postulas fingrolertecon.	manuelle	0	0
Parez à aborder le navire !	Pretiĝu por ataki la ŝipon!	parez	0	0
Un aspect du génie est la capacité à provoquer des scandales.	Unu karakterizaĵo de geniulo estas lia kapablo estigi skandalojn.	scandales	0	0
Nous ne remettons pas en question les résultats de l’enquête.	Ni ne kontraŭstaras la rezultojn de la enketo.	remettons	0	0
Vous n'êtes pas autorisées à amener des chiens dans ce bâtiment.	Vi ne rajtas kunporti hundojn en ĉi tiu konstruaĵo.	autorisées	0	0
Les dépenses du gouvernement filent de manière débridée.	La elspezoj de la registaro fluas iel senbride.	filent	0	0
L’Origine du monde est un célèbre tableau du peintre Gustave Courbet.	La "Origino de l' mondo" estas fama pentraĵo de la pentristo Gustave Courbet.	gustave	0	0
La bouilloire s'est mise à siffler.	La bolkruĉo komencis fajfi.	bouilloire	0	0
Pressez légèrement le tofu, puis laissez reposer pendant une vingtaine de minutes avant de l'égoutter.	Premu malforte la tofuon, kaj lasu ĝin ripozi dudekon da minutoj antaŭ ol degutigi ĝin.	pressez	0	0
Ses agissements furent vains.	Ŝiaj agadoj estis vanaj.	agissements	0	0
Un des diplomates est malentendant.	Unu el la diplomatoj estas surda.	diplomates	0	0
Il y a une rumeur qui veut que les radicaux conspirent contre le gouvernement.	Laŭ onidiro, la radikaluloj komplotas kontraŭ la registaro.	radicaux	0	0
Un grand merci pour cette attention non méritée.	Dankegon pro la ne meritita atento.	méritée	0	0
Retirez les abats du poulet avant la cuisson.	Forigu la intestojn de kokaĵo antaŭ la kuirado.	cuisson	0	0
Ne confondez pas efficacité et rendement.	Ne konfuzu efikecon kaj rendimento.	rendement	0	0
Les proverbes sont les joyaux du discours.	Proverboj estas la juveloj de la parolado.	joyaux	0	0
Si c’est aujourd’hui jour de sabbat, hâtez-vous d’aller retrouver vos balais ; autrement ils s’envoleront tout seuls.	Hodiaŭ estas via sabatorgio, hastu vin por retrovi viajn balailojn; aliokaze ili forflugos memstare.	sabbat	0	0
Mon cœur s'affole chaque fois que je la vois.	Mia koro bategas ĉiam, kiam mi vidas ŝin.	affole	0	0
Jeune on a des exigences, vieux on a de la descendance.	Juna oni havas postulojn, maljuna oni havas posteulojn.	descendance	0	0
Tom a flirté avec la serveuse.	Tom flirtis kun la kelnerino.	flirté	0	0
Désolé, je ne peux pas vous dire mon nom. C'est trop indécent.	Mi bedaŭras sed mi ne povas diri al vi mian nomon. Estus tro maldece.	indécent	0	0
Tom se souvenait de tout.	Tom memoris ĉion.	souvenait	0	0
Nous dînons en famille tous les vendredis.	Ni familie vespermanĝas ĉiujn vendredojn.	vendredis	0	0
En effet, le capitaine Nichol, son fusil à terre, oubliant les dangers de sa situation, s’occupait à délivrer le plus délicatement possible la victime prise dans les filets de la monstrueuse araignée. Quand il eut fini, il donna la volée au petit oiseau, qui battit joyeusement de l’aile et disparut.	Efektive, kapitano Nikolo, sia fusilo sur la tero, forgesante la danĝerojn de sia situacio, estis respondeca liveri la viktimon tiel milde en la retojn de la monstra araneo. Kiam li finis, li donis la muŝon al la malgranda birdo, kiu feliĉe batis la flugilojn kaj malaperis.	délicatement	0	0
On peut être détesté sans être détestable, mais on ne peut être détestable sans être détesté.	Oni povas esti abomenata sen esti abomeninda, sed oni ne povas esti abomeninda sen esti abomenata.	détestable	0	0
Il y a deux piscines, plusieurs cinémas, marchés, magasins, tout.	Estas du naĝejoj, pluraj kinejoj, bazaroj, butikoj, ĉio.	piscines	0	0
La succession des gels et des dégels des glaces influe sur la distribution et le nombre des phoques, la principale proie des ours polaires.	La sinsekvo de frostoj kaj degeloj influas la dispartigon kaj nombron de fokoj, ĉefa predaro de la polusaj ursoj.	phoques	0	0
Les mourants qui parlent de leur testament peuvent s'attendre à être écoutés comme des oracles.	Mortantoj parolantaj pri sia testamento povas antaŭvidi, ke ili estas aŭskultataj kiel orakoloj.	mourants	0	0
Ce tissu est d'une texture rugueuse.	Tiu teksaĵo havas raspan sensivecon.	texture	0	0
Venons-en au fait ! Je suis enceinte et tu es le père.	Jen faktoj! Mi gravedas, vi patras.	venons-en	0	0
Nous avons été impressionnés.	Ni estis impresitaj.	impressionnés	0	0
Tous nos actes visent à écarter de nous la souffrance et la peur.	Ĉiuj niaj agoj celas forpeli de ni suferon kaj timon.	visent	0	0
La discussion s'avéra vaine et sans suite.	La diskuto montriĝis senrezulta kaj senperspektiva.	vaine	0	0
On sait que les femmes ont participé au creusement des fosses destinées aux fondations de la cathédrale Notre-Dame de Paris, par exemple, exactement comme les hommes.	Oni scias, ke virinoj partoprenis en fosado de la kavoj por la fundamentoj de la katedralo Nia Sinjorino de Parizo, ekzemple, same kiel viroj.	destinées	0	0
Les arbres rejettent de l'oxygène et consomment du dioxyde de carbone.	La arboj elĵetas oksigenon kaj konsumas karbonan dioksidon.	dioxyde	0	0
Si tu t'engages dans les forces spéciales, je te couperai les vivres.	Se vi engaĝiĝos ĉe la specialaj fortoj, mi ne plu provizos vin per vivrimedoj.	couperai	0	0
Sans des maux déterminés, Marie ne suivra pas volontairement de thérapie.	Sen klaraj doloroj Marie ne volonte akceptos kuracadon.	déterminés	0	0
Les alchimistes recherchèrent pendant longtemps l'élixir de longue vie.	Alĥemiistoj longe serĉis la eliksiron por longa vivo.	élixir	0	0
Tu ne voudrais pas lui clouer le bec ?	Ĉu vi ne bonvolas fermigi al ŝi la buŝon?	clouer	0	0
Il est parti au maquis.	Li fariĝis makisano.	maquis	0	0
Le Congrès de La Haye de 1948 rassembla des hommes désireux d'éviter tout retour de la guerre en Europe.	La Haga Kongreso de 1948 kunigis homojn dezirantajn eviti ĉiun revenon de milito en Eŭropo.	désireux	0	0
Nos stocks pour les pulls de ce genre sont épuisés. Nous allons en commander d'autres dans notre boutique principale à Tokyo.	Nia rezervo de tiaj puloveroj elĉerpitas. Ni mendos pliajn en nia ĉefa butiko en Tokio.	pulls	0	0
J’ai un processeur 64 bits.	Mi havas sesdek-kvar-bitan procesoron.	processeur	0	0
Tu lui demanderas, n'est-ce pas ?	Vi demandos lin, ĉu ne?	demanderas	0	0
Ce sujet est tabou.	Tiu temo estas tabuo.	tabou	0	0
Le 18 mai, un jeune couple japonais fut arrêté après que leur bébé d'un an ait été trouvé emballé dans un sac plastique et jeté dans une gouttière.	La 18an de majo, japanan paron oni arestis, trovinte ilian bebon envolvitan en plasta sako kaj forĵetitan en defluilon.	gouttière	0	0
Et quand des innocents en Bosnie et au Darfour sont massacrés, c'est une tache sur notre conscience collective.	Kaj kiam senkulpuloj en Bosnio kaj en Darfuro murdatas, tio estas makulo sur nia kolektiva konscienco.	bosnie	0	0
Quel étrange message ! Il y manque et l'expéditeur, et les destinataires.	Kia stranga mesaĝo; mankas kaj sendinto kaj ricevontoj.	expéditeur	0	0
Mon logiciel n'a pas de bugs. Seulement des fonctionnalités aléatoires.	Miaj programoj ne havas cimojn. Ili nur havas hazardajn funkciadojn.	bugs	0	0
Nous devenons très alertes aux dangers de la fumée secondaire.	Ni ekkonsciiĝas pri la danĝeroj de la pasiva fumado.	devenons	0	0
Elle a essayé diverses méthodes pour maigrir.	Ŝi provis diversajn metodojn por magriĝi.	maigrir	0	0
Avant de vous décider réfléchissez aux avantages et aux inconvénients.	Antaŭ ol fari decidon, konsideru la avantaĝojn kaj malavantaĝojn.	inconvénients	0	0
Le chacal hurle.	La ŝakalo blekas.	chacal	0	0
Elle se collait à lui comme une sangsue.	Li algluiĝis al mi kiel hirudo.	sangsue	0	0
Installe-toi confortablement.	Instalu vin komforte.	installe-toi	0	0
Je ne lis jamais de livres érotiques.	Mi neniam legas erotikajn librojn.	érotiques	0	0
D’autres étaient d’avis qu’on le promenât sur un dromadaire, après lui avoir passé en plusieurs endroits du corps des mèches de lin trempées d’huile ; — et ils se plaisaient à l’idée du grand animal vagabondant par les rues avec cet homme qui se tordrait sous les feux comme un candélabre agité par le vent.	Aliaj deziris, ke oni promenigu lin rajde dromedaron, post kiam oni enŝovis al li je pluraj korpopartoj linomeĉojn oletrampitajn; - kaj ili antaŭĝojis, imagante la grandan beston vaganta tra la stratoj kun tiu viro tordiĝanta sub la fajrobruloj kiel kandelabro priblovata de la vento.	mèches	0	0
J'ai cessé d'acheter des journaux en version papier il y a déjà quelques années ; je ne les lis plus qu'en format électronique.	Mi ĉesigis la aĉetadon de gazetoj en papera formo, antaŭ jam pluraj jaroj; mi legas ilin nur en cifereca formo.	format	0	0
J'ai trouvé cette clé sous le paillasson.	Mi trovis la ŝlosilon sub la mato.	paillasson	0	0
J'ai parcouru ses courbes toute la nuit sans me lasser.	Mi konturpalpis ŝiajn rondaĵojn la tutan nokton senlace.	courbes	0	0
Tom s'est maquillé.	Tomo ŝminkis sin.	maquillé	0	0
Le bal des pompiers reste parmi les bals populaires les plus appréciés pour fêter le Quatorze-Juillet en France.	La fajrista balo restas inter la plej ŝatataj popolaj baloj por festi la dekkvaran de Julio en Francujo.	bals	0	0
Je suis en train d'éplucher des pommes.	Mi estas senŝeliganta pomojn.	éplucher	0	0
Le chauffard était arrêté et condamné à une amende.	La rapidemulo estis haltigita kaj monpunita.	chauffard	0	0
Certains journaux ont déformé la vérité.	Iuj gazetoj misprezentis la realon.	déformé	0	0
Certains morceaux de musique seraient bien plus mélodieux une octave plus haut.	Iuj muzikaĵoj estus multe pli melodiaj oktavon pli alte.	octave	0	0
Les enfants palestiniens de Gaza font-ils encore partie de ce monde ?	Ĉu la palestinaj infanoj de Gazao ankoraŭ apartenas al tiu mondo?	gaza	0	0
Il a été très persuasif.	Li estis tre persvada.	persuasif	0	0
Je lui poserai une question.	Mi demandos al li.	poserai	0	0
La voix la plus impressionnante que j’aie entendue dans ma vie est celle du ténor dramatique Mario del Monaco.	La plej impona voĉo, kiun mi aŭdis en mia vivo, estis tiu de la drama tenoro Mario del Monaco.	monaco	0	0
Il est auteur de livres populaires sur l'astronomie.	Li estas aŭtoro de popularaj libroj pri astronomio.	astronomie	0	0
Cette ville est distante de 2 miles.	Tiu urbo estas 2 mejlojn for.	distante	0	0
De nombreux tableaux sont suspendus dans le magasin.	En la butiko pendas multaj pentraĵoj.	suspendus	0	0
Je suis heureux que cette affaire se soit réglée à l'amiable.	Mi ĝojas, ke tiu ĉi afero amike solviĝis.	amiable	0	0
Italo Calvino revint en Italie alors qu'il n'était encore qu'un enfant.	Italo Calvino revenis al Italio kiam li ankoraŭ estis infano.	revint	0	0
Mon père a eu une inflammation pulmonaire au cours du mois qui vient de s'écouler.	Mia patro ekhavis pulminflamon en la ĵus pasinta monato.	écouler	0	0
Sensationnelles, ces images ! Tu crées toi-même ces photomontages ?	Sensaciaj bildoj! Ĉu vi mem kreas ĉi tiujn fotomuntaĵojn?	crées	0	0
Vous fatiguez pas.	Ne zorgu.	fatiguez	0	0
Mahomet est né à la Mecque.	Mahometo naskiĝis en Mekko.	mecque	0	0
Je suis accro à la nicotine.	Mi estas nikotinodependa.	nicotine	0	0
Le cœur d'une jeune fille est un mystère impénétrable.	Koro de junulino estas nepenetrebla mistero.	impénétrable	0	0
Nous sommes tous deux tendus.	Ni ambaŭ estas nervoze streĉitaj.	tendus	0	0
Les footballeurs se reposent le jour précédant un match important.	La piedpilkistoj ripozas dum la tago, kiu antaŭas gravan matĉon.	précédant	0	0
Peut-être qu'il s'est engueulé avec sa femme, mais c'est impossible qu'il l'ait frappée.	Eble li kverelis kun sia edzino, sed ne eblas, ke li batis ŝin.	engueulé	0	0
Je l'ai suppliée de ne pas y aller.	Mi petegis ŝin ne iri tien.	suppliée	0	0
L'anglais ne distingue pas entre les verbes « ser » et « estar ».	La angla ne faras distingon inter la verboj "ser" kaj "estar".	ser	0	0
On ne peut nier les méfaits de la tabagie.	Ne eblas nei la malutilon de fumado.	méfaits	0	0
L'Arabie Saoudite a été établie en 1932.	Sauda Arabio establiĝis en 1932.	saoudite	0	0
Nous avons utilisé des mesures d'urgence pour réanimer le patient victime d'un arrêt cardiaque.	Ni uzis urĝajn rimedojn por revivigi la korhaltan pacienton.	réanimer	0	0
Combien d'utilisateurs survivent à des sites web comme Tatoeba ?	Kiom da uzantoj postvivas retpaĝojn, kia Tatoeba?	utilisateurs	0	0
En dépit d'un extérieur sévère, elle avait une certaine vulnérabilité qui la rendait assez attachante.	Malgraŭ sia severa aspekto, ŝi havis iun vundeblecon, kiu igis ŝin ĉarma.	vulnérabilité	0	0
Je parviens à peine à respirer.	Mi apenaŭ povas spiri.	parviens	0	0
Tu tombais enceinte.	Vi gravediĝis.	tombais	0	0
Hier, ma fiancée a eu deux orgasmes.	Hieraŭ mia fianĉino havis du orgasmojn.	orgasmes	0	0
Que devrais-je faire pour arrêter le hoquet ?	Kion mi faru por haltigi la singultadon?	hoquet	0	0
Voter est un devoir patriotique.	Voĉdoni estas patriota devo.	patriotique	0	0
Le prix des carburants fossiles s'envole.	La prezo de fosiliaj karburaĵoj ege kreskas.	fossiles	0	0
Le patin à glace peut être beau et gracieux.	Glitkurado povas esti gracia kaj bela.	gracieux	0	0
Vous êtes cernés.	Vi estas ĉirkaŭbaritaj.	cernés	0	0
Tout collait.	Ĉio estis ĝusta.	collait	0	0
Robert assaillait toujours les gens de requêtes.	Roberto ĉiam tedis la homojn per insistaj petoj.	requêtes	0	0
Au secours ! au secours ! Arrière, sacrilège ! infâme ! maudit !	Helpon! Helpon! Iru retro, sakrilegiulo! Misfamulo! Malbenito!	sacrilège	0	0
Le bloc d'électeurs latinos aux USA est une force avec laquelle il faut de plus plus compter.	La sudamerikdevena voĉdonantaro en Usono estas forto, je kiu necesas pli kaj pli kalkuli.	latinos	0	0
Le général exige que ses soldats lui obéissent sans restriction.	La generalo postulas, ke liaj soldatoj obeu lin senkritike.	restriction	0	0
Tu es une traîtresse.	Vi estas perfidulino.	traîtresse	0	0
La mère canard et ses canetons bloquent la circulation quand ils traversent la rue.	La patrina anasino kaj ŝiaj anasidoj haltigis trafikon, kiam ili transiris la straton.	bloquent	0	0
J'aime les bandes dessinées.	Mi ŝatas bildrakontojn.	dessinées	0	0
Il est presque impossible de porter à travers la foule le flambeau de la vérité sans roussir ici et là une barbe.	Preskaŭ ne eblas porti la torĉon de la vero tra amaso sen brulbrunigi ies barbon.	flambeau	0	0
Les œuvres de Jane Austen traitent souvent d'argent et de propriété.	La verkoj de Jane Austen ofte parolas pri mono kaj posedaĵo.	austen	0	0
Marie accompagnera les enfants à l'école.	Manjo akompanos la infanojn al la lernejo.	accompagnera	0	0
Leur petite réclamation a provoqué une manifestation de masse.	Ilia malgranda protesto lanĉis amasan manifestacion.	réclamation	0	0
Le mal qu'ils font, sous l'œil des caméras de télévision, dans le Bureau ovale, au plus faible d'entre les leurs, selon les apparences, est commis envers celui qu'ils prient ostensiblement, publiquement, si l'Évangile de Jésus-Christ selon Matthieu 25:40 est vrai : qu'ils y réfléchissent !	La malbono, kiun ili faras, sub la okulo de la televida kamerao, en la Ovala Oficejo, al la ŝajne plej malforta inter si, estas farata al tiu, kiun ili preĝas okulfrape, publike, se veras la Evangelio de Jesuo-Kristo laŭ Mateo 25,40 : ili pripensu tion!	prient	0	0
Quand Kate a joué un rôle secondaire dans le film, son jeu d'acteur a été critiqué.	Kiam Kate ludis flankan rolon en filmo, ŝia aktorado estis kritikata.	critiqué	0	0
Est-ce délibéré ?	Ĉu tio estas intence farita?	délibéré	0	0
Tousser a assez duré.	La tusado daŭris sufiĉe da tempo.	tousser	0	0
Tom retournait à l'école.	Tomo ree iris al la lernejo.	retournait	0	0
Où voulez-vous donc aller ? Vous voilà mise comme une divinité.	Kien do vi intencas iri? Jen vi elegantas kiel diino.	divinité	0	0
Et on nomma cette princesse Morgane la Rouge, et elle fut une fameuse prostituée et une terrible égorgeuse d'hommes.	Kaj oni nomis tiun princinon Morgane la Ruĝa, kaj ŝi estis fama prostituitino kaj terura buĉistino de viroj.	morgane	0	0
Cette notice reprend un texte paru en 1891.	Tiu notico inspiriĝas el teksto aperinta en 1891.	notice	0	0
Nous le contrôlons.	Ni kontrolas lin.	contrôlons	0	0
Tom ne boit que du déca.	Tomo trinkas nur senkafeinan kafon.	déca	0	0
Dans le monde anglophone du 19e siècle, on disait souvent que la masturbation menait à la perte de la mémoire et de la concentration.	En la anglalingva mondo de la 19a jarcento oni ofte diris, ke masturbado kaŭzas malfortiĝojn de la memoro kaj de la koncentriĝ-kapablo.	19e	0	0
Elle ne comprend pas les sarcasmes.	Ŝi ne komprenas sarkasmojn.	sarcasmes	0	0
Motus et bouche cousue.	Silentu kun buŝo fermita.	cousue	0	0
Ils ont vendu leur appartement et ont logé dans une péniche sur la côte.	Ili vendis sian apartamenton kaj loĝis en loĝboato ĉe la marbordo.	péniche	0	0
Il prenait leçon d'épilepsie d'un vieux sabouleux qui lui enseignait l'art d'écumer en mâchant un morceau de savon.	Li lernis de maljuna almozulo kiel roli epilepsiule, simulante havi ŝaŭmantan buŝon per maĉado de sapopeco.	épilepsie	0	0
J'ai besoin de repos après de si nombreuses journées complètement chargées.	Post multaj plenŝtopitaj tagoj mi bezonas ripozon.	chargées	0	0
Appellez votre fille.	Telefonu vian filinon.	appellez	0	0
Combien de canettes de bière avez-vous bu ?	Kiom da boteletoj da biero vi trinkis?	canettes	0	0
Facebook peut être exploité par les États-Unis pour collecter les informations personnelles des gens.	Fejsbuko povas esti uzata de Usono por kolekti privatajn informojn pri la homoj.	exploité	0	0
Les pourparlers dureront trois jours.	La intertrakto daŭros tri tagojn.	pourparlers	0	0
Il est cardiologue.	Li estas korosanigisto.	cardiologue	0	0
Ne veux-tu pas être rédactrice ?	Ĉu vi ne volas esti redaktisto?	rédactrice	0	0
Je préfère les films comiques.	Mi preferas komikajn filmojn.	comiques	0	0
Ne soyez pas si humbles, vous n'êtes pas si renommés.	Ne estu tiom humilaj, vi ne estas tiom famaj.	humbles	0	0
Si je manque le train, je monterai dans le bus.	Se mi maltrafos la trajnon, mi enbusiĝos.	monterai	0	0
« Il ne manque pas d'ânes, ici », dit le tailleur, « je préférerais une bonne chèvre. »	"Ne mankas azenoj ĉi tie," diris la tajloro, "mi preferus bonan kaprinon."	ânes	0	0
Les psychiatres ont-ils besoin de psychiatres ?	Ĉu psikiatroj bezonas psikiatrojn?	psychiatres	0	0
Cette protéine est très importante pour le fonctionnement de l'organisme.	Tiu ĉi proteino tre gravas por la funkciado de la organismo.	protéine	0	0
Les niveaux croissants de pollution contribuèrent à l'effet de serre qui conduirait à la fonte partielle des calottes polaires.	La keskantaj niveloj de poluado kontribuis al la forceja efiko, kiu kondukos al la parta fandiĝo de la polusaj kalotoj.	croissants	0	0
Le manque de transparence est un problème.	La manko de senkaŝeco estas problema.	transparence	0	0
La viande est en train de rôtir.	La viando estas rostiĝanta.	rôtir	0	0
Cette entreprise cherche à réduire le nombre de ses employés en mettant à disposition beaucoup d'argent pour les départs volontaires.	Tiu entrepreno provas redukti la dungitaron, disponigante multe da mono por la homoj, kiu volonte foriros.	départs	0	0
Cette année la Toussaint tombe un lundi.	Ĉi-jare Sanktulara Festo estos je lundo.	toussaint	0	0
Le manque de transparence est problématique.	La manko de senkaŝeco estas problema.	problématique	0	0
Oyez, oyez !	Aŭskultu, aŭskultu!	oyez	0	0
Tout en agitant le café instantané, elle lui ajoutait du lait.	Dum ŝi kirlis la tujpretan kafon, ŝi aldonis lakton.	instantané	0	0
Tom ne mentirait pas, car c'est un enfant honnête.	Tomo ne mensogus, ĉar li estas honesta infano.	mentirait	0	0
Quand un danger menace, nous nous tournons vers Dieu - Si le danger cesse, nous oublions Dieu.	Danĝero sieĝas, al Dio ni preĝas — danĝero ĉesas, ni Dion forgesas.	tournons	0	0
Il a jeté un pavé dans la mare.	Li ĵetis pavimon marĉen.	pavé	0	0
Allez, on va être en retard si tu ne te dépêches pas.	Ek! Ni malfruos, se vi ne rapidas.	dépêches	0	0
Une facture accompagnait le paquet.	Fakturo venis kun la pako.	accompagnait	0	0
L'Office européen de lutte antifraude, connu sous l'acronyme français de l'OLAF, est responsable de la lutte contre la fraude contre l'UE.	La eŭropa ofico de kontraŭfraŭda lukto, konata sub la franca akronimo OLAF, respondecas pri la lukto kontraŭ la fraŭdo celanta Eŭropan Union.	olaf	0	0
C'est une femme fatale, une Mata Hari des temps modernes.	Ŝi estas fatala virino, iu Mata Hari de la modernaj tempoj.	hari	0	0
Revoyons ce plan une autre fois.	Ni revidu tiun planon postan fojon.	revoyons	0	0
Sa théorie se fonde sur les faits.	Lia teorio baziĝas sur la faktoj.	fonde	0	0
Qui a le courage de chevaucher un lion ?	Kiu kuraĝas rajdi sur leono?	chevaucher	0	0
L'utilisation occasionnelle de drogues alimente la rumeur populaire.	La porokaza uzado de drogoj nutras la popolan onidiron.	alimente	0	0
Pouvez-vous vous en sortir saines et sauves ?	Ĉu vi povas eliri el tio sanaj kaj sekuraj?	saines	0	0
Le nombre d'universitaires est en augmentation.	La nombro de studentoj estas kreskanta.	universitaires	0	0
La force première d'une nation réside dans son système éducatif.	La ĉefa forto de nacio kuŝas en ĝia eduksistemo.	éducatif	0	0
Le pas de mon ami était mal assuré et les clochettes attachées à son chapeau sonnaient alors qu'il marchait.	La irmaniero de mia amiko estis malfirma, kaj la sonoriletoj sur lia ĉapelo tintis, dum li paŝis.	attachées	0	0
Les jugements hâtifs sont dangereux.	Hastaj juĝoj estas danĝeraj.	jugements	0	0
En vieillissant, il est devenu plus obstiné.	Maljuniĝante li iĝis pli obstina.	vieillissant	0	0
Envoyons cette invitation aux Dupont.	Ni sendu tiun invitilon al la paro Dupont.	dupont	0	0
Il nous a donné du fil à retordre.	Li kaŭzis al ni multajn malfacilaĵojn.	retordre	0	0
J'ai rempli 3 carnets.	Mi plenskribis tri notlibrojn.	carnets	0	0
Merci de regarder fixement mon doigt !	Bonvolu fikse rigardi mian fingron!	fixement	0	0
L’Afrique et l’Asie sont des grands continents.	Afriko kaj Azio estas grandaj kontinentoj.	continents	0	0
On avait bricolé la serrure de mon tiroir et certains de mes papiers étaient manquants.	Oni difektis la seruron de mia tirkesto, kaj iuj el miaj dokumentoj estis mankantaj.	manquants	0	0
C'est un collecteur de fonds pour le parti Démocrate.	Li estas monkolektanto por la demokrata partio.	collecteur	0	0
Nous en discuterons plus tard.	Ni priparolos tion poste.	discuterons	0	0
La mauvaise odeur est répugnante.	La odoraĉo estas malbonega.	répugnante	0	0
Les trains serbes sont terriblement lents.	Serbaj trajnoj estas terure malrapidaj.	serbes	0	0
Il s'est léché les doigts.	Li lekis al si la fingrojn.	léché	0	0
Les chiens ont peur des feux d'artifices.	La hundoj timas piroteknikaĵojn.	artifices	0	0
Demain après le coucher du soleil, tu m’attendras au pied de l’aqueduc, entre la neuvième et la dixième arcade. Emporte avec toi un pic de fer, un casque sans aigrette et des sandales de cuir.	Morgaŭ post la sunsubiro vi atendos min piede de la akvodukto, inter la naŭa kaj la deka arkadoj. Kunportu feran pikpioĉon, senegretan kaskon kaj ledajn sandalojn.	arcade	0	0
Ce système d'équations linéaires a exactement une seule solution.	Tiu sistemo de linearaj ekvacioj havas precize nur unu solvon.	équations	0	0
Le silence de la nuit était déchirée par le bruit des rafales de mitrailleuses.	La nokta silento estis interrompita de la pafada bruo de mitraloj.	mitrailleuses	0	0
C'est ta première incarcération ?	Ĉu ĉi tiu estas via unua malliberiĝo?	incarcération	0	0
Il semble que ses souhaits se soient réalisés.	Laŭŝajne ŝiaj deziroj estis plenumitaj.	réalisés	0	0
Cela ressemble à une nouvelle opération de dissimulation du gouvernement.	Tio aperas kiel nova ago de kamuflado fare de la registaro.	dissimulation	0	0
D'où les bébés viennent-ils ?	De kie venas la beboj?	viennent-ils	0	0
Tu laves ton linge.	Vi lavas vian tolaĵon.	laves	0	0
C'est un désastre écologique.	Tio estas ekologia katastrofo.	écologique	0	0
Durand est allé chez son frère Moreau à Créteil.	Durand vizitis sian fraton Moreau en Créteil.	moreau	0	0
Formant une infrastructure d'informations, le réel impact de l'autoroute de l'information est une attente du développement de la nouvelle économie due au passage d'une industrie de matériel informatique tangible à une industrie de logiciels intelligents.	Konsistigante informan bazostrukturon la vera efiko de la informa ĉefvojo estas espero de la novekonomia evoluo pro movo de palpebla komputaparatara industrio al industrio de inteligentaj programaroj.	tangible	0	0
Nous lui avons demandé à l'interphone s'il pouvait descendre rapidement.	Ni petis lin interfone, ĉu li bonvolas rapide malsupreniri.	interphone	0	0
Il s'est calé dans son siège de telle façon que je ne le voie pas.	Li instaliĝis sur sia seĝo tiamaniere, ke mi ne vidos lin.	calé	0	0
La police a constaté que Dan avait agi en situation d'autodéfense.	La polico konstatis, ke Dano agis en memdefendado.	autodéfense	0	0
La seule chose plus prétentieuse que les linguistes intellos, c'est les linguistes intellos qui se croient intelligents.	La sola afero pli pretendema ol la intelektaj lingvistoj estas la intelektaj lingvistoj, kiuj kredas sin inteligentaj.	intellos	0	0
Mari et Maki sont sœurs.	Mari kaj Maki estas fratinoj.	maki	0	0
Le peuple a écouté attentivement l'orateur.	La popolo atenteme aŭskultis la parolanton.	orateur	0	0
Barmaid, je voudrais à boire.	Kelnerino, mi ŝatus havi ion por trinki.	barmaid	0	0
Vous allez vous agenouiller.	Vi ekgenuos.	agenouiller	0	0
Elles accompagnent les enfants à l'école.	Ili akompanas la infanojn al la lernejo.	accompagnent	0	0
Elle a été capturée alors qu'elle tentait de voler des bijoux.	Ŝin oni arestis, dum ŝi provis ŝteli juvelojn.	capturée	0	0
Les femmes trans sont des femmes.	Transgenraj virinoj estas virinoj.	trans	0	0
C'est une indigestion.	Temas pri misdigesto.	indigestion	0	0
C'est en avion qu'ils sont parvenus à Melbourne, hier.	Per aviadilo ili hieraŭ atingis Melburnon.	melbourne	0	0
Je ne jouerais pas avec le feu. Cela pourrait mal finir.	Mi ne ludus per fajro. Tio povus malbone finiĝi.	jouerais	0	0
Elle ne savait pas que George Sand était une femme.	Ŝi ne sciis, ke George Sand estis virino.	sand	0	0
J'ai besoin de stimulation mentale.	Mi bezonas iom da mensa stimulo.	stimulation	0	0
Ce type est un vrai casse-pieds.	Tiu ulo estas vera tedegulo.	casse-pieds	0	0
Je la trouve intrigante.	Mi trovas ŝin intrigema.	intrigante	0	0
Les grands cygnes nagèrent autour du nouveau venu, et lui caressèrent le cou de leurs becs, en guise de bienvenue.	La grandaj cignoj naĝis ĉirkaŭ la novalveninto, kaj karesis ĝian kolon per siaj bekoj, bonvenigante ĝin.	cygnes	0	0
Parmi les friandises que j'ai goûtées en France, celles que j'aimerais le plus manger sont la brioche, le baba au rhum et les marrons glacés.	Inter la dolĉaĵoj, kiujn mi gustumis en Francio, tiuj, kiujn mi prefere manĝus, estas brioĉo, ruma babao kaj sukerumitaj kaŝtanoj.	glacés	0	0
La ferme est bâtie au pied de la colline.	La farmodomo estas konstruita piede de la monteto.	bâtie	0	0
Nous les appellerons.	Ni alvokos ilin.	appellerons	0	0
Le buffle est un animal très fort.	Bubalo estas tre forta besto.	buffle	0	0
Tu es beaucoup plus gracieuse que ta sœur.	Vi estas multe pli gracia ol via fratino.	gracieuse	0	0
C'est de l'insubordination.	Tio estas malobeemo.	insubordination	0	0
Il n'y a pas de témoins oculaires de l'accident.	Ne estas vidatestantoj de la akcidento.	oculaires	0	0
Il est très méticuleux dans son travail.	Li estas ekstreme preciza en sia laboro.	méticuleux	0	0
Pose-moi comme un sceau sur ton cœur, comme un sceau sur ton bras. Car l'amour est fort comme la Mort.	Konservu min kiel sigelon en via koro, kiel sigelon sur via brako; ĉar la amo estas forta kiel la morto.	pose-moi	0	0
Le conduit auditif envoie les ondes sonores jusqu'au tympan.	La aŭdotubo kondukas sonondojn al la aŭdmembrano.	sonores	0	0
N'ouvre pas ton parapluie dans le corridor.	Ne malfermu vian ombrelon en la koridoro.	corridor	0	0
Thomas vous racontera.	Tomaso rakontos al vi.	racontera	0	0
Je préfère les comédies aux tragédies.	Mi preferas komediojn al tragedioj.	tragédies	0	0
L'amour anime le monde.	La amo movas la mondon.	anime	0	0
Le port regorge de bateaux de toutes sortes.	La haveno plenplenas je ĉiaspecaj akvoveturiloj.	regorge	0	0
Voici une pelote de fil magique. Suis sans crainte cette pelote, dans quelque direction qu'elle roule !	Jen fadenbulo magia. Sekvu sentime tiun bulon, laŭ kiu ajn direkto ĝi ruliĝos!	pelote	0	0
Il s’est tiré une balle dans le pied en acceptant ce contrat.	Li agis kontraŭ sia propra intereso, akceptante tiun kontrakton.	acceptant	0	0
Il est en disgrâce.	Li perdis la favoron.	disgrâce	0	0
Retire les fouets du mixeur avant de les lécher.	Demetu la kirlilojn el la miksaparato antaŭ ol ilin leki.	mixeur	0	0
Si tu consommes plus de calories que tu en brûles, tu vas juste grossir.	Se vi konsumas pli da kalorioj ol vi bruligas, vi simple dikiĝas.	brûles	0	0
Les articles de journaux, c'est ce qui se trouve entre les annonces publicitaires.	Gazetartikoloj estas la aĵoj, kiuj staras inter la reklamaj anoncoj.	publicitaires	0	0
Je n'ai pas voulu être présomptueux.	Mi ne volis esti tromemfida.	présomptueux	0	0
S'il te plaît, récite l'alphabet à l'envers.	Bonvolu reciti la alfabeton inverse.	récite	0	0
Donc, en d'autres termes, vos "valeureux" pionniers ont rendu un grand service à l'humanité en débarrassant l'Amérique du Nord de ses populations autochtones ?	Do, alivorte, viaj „valoraj” pioniroj liveris grandan servon al la homaro senbalastigante nordan Amerikon de ĝiaj praloĝantoj?	valeureux	0	0
Ne réfléchissant pas avant de parler, il doit invariablement se mordre les doigts.	Ĉar li ne pripensas antaŭ ol paroli, li ĉiufoje devas bedaŭri siajn vortojn.	réfléchissant	0	0
Il a dit qu'il rentrerait tôt à la maison car il était fatigué.	Li diris, ke li frue rehejmiĝos, ĉar li lacas.	rentrerait	0	0
Les colons furent arrachés à leur terre.	La kolonianoj estis forprenitaj el sia lando.	arrachés	0	0
Il exigea que nous partions sans délai.	Li postulis, ke ni foriru senprokraste.	partions	0	0
Où vivez-vous en Allemagne ?	Kie vi loĝas en Germanio?	vivez-vous	0	0
Cet argument est irréfutable.	Tiu argumento estas nerefutebla.	irréfutable	0	0
Mary, cette espiègle, vint coller son nom au début de cette phrase, pour ne pas en laisser le monopole à Tom, alors que ce n'était pas du tout nécessaire.	Mary, tiu maliceta, gluis sian nomon al la komenco de tiu frazo, por ne lasi la monopolon de ĝi al Tom, dum tio ne estis entute necesa.	monopole	0	0
Le Vatican est une monarchie absolue dont le roi est élu.	Vatikano estas absoluta monarkio, kies reganto estas elektata.	monarchie	0	0
En libérant la pensée de son objet, Descartes a permis de considérer ce dernier en termes exclusivement mécaniques, réouvrant la voie à la science, étouffée depuis plus de quinze siècles sous l'ineptie religieuse.	Liberigante la penson el ĝia objekto, Descartes ebligis konsideri tiun lastan en nuraj mekanikaj terminoj, remalfermante la vojon al la scienco, sufokata dum pli ol dek kvin jarcentoj sub la religia sensencaĵo.	mécaniques	0	0
La ville a décidé de supprimer le tramway.	La urbo decidis forigi la tramon.	tramway	0	0
Je te surveillerai.	Mi observos vin.	surveillerai	0	0
L'alcool associé à la chaleur fait délirer.	Alkoholaĵo kunligita al varmo estigas deliraĵon.	délirer	0	0
Damnation !	Damne!	damnation	0	0
Elle est paumée.	Ŝi estas perdita.	paumée	0	0
L'amour rend le monde plus coloré.	Amo igas la mondon pli kolora.	coloré	0	0
J'ai besoin de trois marqueurs.	Mi bezonas tri feltokrajonojn.	marqueurs	0	0
Tom ne parle vraisemblablement pas le français.	Tom verŝajne ne parolas la francan.	vraisemblablement	0	0
Elles ignoraient ce par quoi elles devaient commencer.	Ili ne sciis, per kio ili komencu.	ignoraient	0	0
Il s'est cassé deux côtes et perforé le poumon.	Li rompis al si du ripojn kaj unu lia pulmo perforiĝis.	perforé	0	0
Je me demande comment je peux distinguer une émoticône qui rit pincé d'une qui rit franchement.	Mi demandas min kiel mi povas distingi fride ridetantan ridetsignon de honeste ridetanta.	pincé	0	0
La vie a fait de lui un privilégié.	La vivo faris lin privilegiulo.	privilégié	0	0
Les cadets sont en général les plus beaux.	La pli junaj estas ĝenerale la pli belaj.	cadets	0	0
Il est livré dans un emballage certifié anti-énervement.	Ĝi estas liverita en pako malnervozige garantiita.	certifié	0	0
Je suis l'Alpha et l'Oméga, le premier et le dernier, le commencement et la fin.	Mi estas la Alfa kaj la Omega, la unua kaj la lasta, la komenco kaj la fino.	oméga	0	0
Germain est mon cousin germain.	Germain estas mia kuzo.	germain	0	0
Je sais que tu te sens impuissante.	Mi scias, ke vi sentas vin senpova.	impuissante	0	0
Après mûres réflexions, j'ai décidé d'accepter leur offre.	Post ĝismatura pripensado mi decidis akcepti ilian oferton.	réflexions	0	0
Je me suis marié avec une femme polonaise.	Mi edziĝis kun pola virino.	polonaise	0	0
Près de la place du marché, il y a une imposante synagogue.	Proksime al la vendoplaco staras impona sinagogo.	synagogue	0	0
Il fallait trouver une méthode pour expulser tous les autochtones de leurs terres natales en en tuant le minimum et en évitant de provoquer une indignation internationale.	Necesis trovi metodon por forpeli ĉiujn aŭtoktonojn el ilia naskiĝlando, mortigante la minimumon el ili, kaj evitante kaŭzi internacian indignon.	évitant	0	0
Les professeurs doivent être fatigués de rectifier encore et encore les mêmes erreurs dans les copies de leurs élèves.	La instruistoj estas sendube lacaj, denove kaj ree korektante la erarojn en la taskoj de siaj lernantoj.	rectifier	0	0
Avec tout ce qu'on a contre lui, il va prendre pour perpète.	Pro ĉiuj pruvoj, kiujn ni havas kontraŭ li, li certe iĝos porĉiama prizonulo.	perpète	0	0
J'ai acheté une affiche de l'Institut du Monde Arabe à Paris et je l'ai fait encadrer.	Mi aĉetis afiŝon de la instituto pri araba mondo en Parizo, kaj mi enkadrigis ĝin.	encadrer	0	0
Un comptable enregistre toutes les rentrées et toutes les dépenses de l'entreprise chaque semaine.	Librotenisto ĉiusemajne registras ĉiujn enspezojn kaj elspezojn de la firmao.	rentrées	0	0
Il le regrettera tôt ou tard.	Tion li bedaŭros pli malpli frue.	regrettera	0	0
La vie est l'ensemble des fonctions qui résistent à la mort.	La vivo estas la funkciaro, kiu rezistas al la morto.	résistent	0	0
Il m'a ignorée.	Li ignoris min.	ignorée	0	0
Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	Kaj la usonaj islamanoj pli riĉigis Usonon ekde ties fondiĝo. Ili batalis en niaj militoj, servis en la registaro, defendis la civilajn rajtojn, entreprenis aferojn, instruis en niaj universitatoj, elstaris en niaj sportaj stadionoj, gajnis Nobel-premiojn, konstruis niajn plej altajn konstruaĵojn kaj ekbruligis la olimpikan flamon.	entrepris	0	0
Elle a contracté un rhume la nuit dernière.	Ŝi malvarmumis lastan nokton.	contracté	0	0
Les chiens de Lukashenko pourchassaient les opposants et étaient immensément satisfaits d'eux-mêmes et de leur minuscule dictature.	La hundoj de Lukaŝenko pelis la opoziciulojn kaj estis senlime kontentaj pri si mem kaj pri sia eta diktaturo.	opposants	0	0
N'invoque pas de diable, car il apparaîtra.	Ne voku diablon, ĉar li aperos.	apparaîtra	0	0
L'essentiel dans l'éducation ce n'est pas la doctrine enseignée, c'est l'éveil.	Esenca en la edukado ne estas la instruata doktrino, sed la veko.	éveil	0	0
Le fils de l'avare est prodigue, le fils du prodigue avare.	La filo de avarulo estas malŝparema, la filo de malŝparemulo estas avara.	prodigue	0	0
Le docteur analysa l'échantillon de sang pour anémie.	La kuracisto analizis la sangon koncerne mankon de ruĝaj ĉeloj.	anémie	0	0
Mon frère me rendit presque fou.	Mia frato igis min kvazaŭ freneza.	rendit	0	0
Saint Jean Bosco est né le 16 aout 1815.	Sankta Johano Bosko naskiĝis la 16-an de aŭgusto 1815.	bosco	0	0
Les cuillères en bois commencent à moisir si elles sont laissées dans l'évier trop longtemps.	La kuleroj el ligno ekŝimas, se ili estas delasitaj tro longe en la lavoŝtono.	moisir	0	0
Ses points de vue étaient trop dépassés pour que les gens les partagent.	Liaj starpunktoj estis tro konservemaj por ke homoj akceptu ilin.	dépassés	0	0
Trump a tué Epstein.	Trump mortigis Epstein.	epstein	0	0
Je veux savoir qui l'a commencée.	Mi volas scii, kiu komencis ĝin.	commencée	0	0
Énée côtoie le rivage d'Actium, et y prend terre pour y célébrer des jeux en l'honneur d'Apollon, qui avait en ce lieu un temple célèbre.	Eneo velveturas laŭlonge de l' marbordo Aktiuma, kaj tie li ankras la floton, por fari ludojn en honoro al Apolono, kiu tiuloke havis faman templon.	apollon	0	0
De quoi un dirigeable a-t-il l'air ?	Al kio similas aerŝipo?	dirigeable	0	0
Que pourrez-vous faire grâce à lui ?	Kion vi povos fari pere de li?	pourrez-vous	0	0
Vous pouvez téléverser le fichier sur le serveur, je le récupérerai demain.	Vi povas transŝuti la sliparon en la servilon, mi havigos ĝin al mi morgaŭ.	récupérerai	0	0
Il s'agissait d'un crime passionnel.	Temis pri pasia krimo.	passionnel	0	0
Demain, il écrira vite.	Morgaŭ li skribos rapide.	écrira	0	0
Ils ont arrêté les passants.	Ili haltigis la preterpasantojn.	passants	0	0
Personne ne put résoudre le casse-tête.	Neniu povis solvi la enigmon.	casse-tête	0	0
Le rire est une puissance devant laquelle les grands de ce monde doivent s'incliner.	Rido estas potenco antaŭ kiu la plej grandaj de la mondo devas kliniĝi.	incliner	0	0
Jouis de ta vie !	Ĝuu vian vivon!	jouis	0	0
Il y a des métaphores basées sur les animaux qui ont une charge culturelle attribuée par la société.	Estas metaforoj pri la bestoj, kiujn la socio kulture difinis.	métaphores	0	0
L'acoustique dans la cave n'est pas très bonne.	La aŭskultado en la kelo ne estas kontentiga.	acoustique	0	0
Ecrivez un paragraphe sur le climat en Provence.	Redaktu paragrafon pri la klimato en Provenco.	ecrivez	0	0
L'histoire objective existe-t-elle ?	Ĉu objektiva historio ekzistas?	objective	0	0
Ça équivaut à un coup de pied dans les burnes.	Tio similas piedfrapon sur la testikojn.	burnes	0	0
Quiconque a cru qu’il empêcherait les États-Unis d’entrer en guerre est un imbécile.	Ĉiu, kiu kredis, ke li detenos Usonon de milito, estas stultulo.	empêcherait	0	0
Les iguanes sont des reptiles.	Igvanoj estas rampuloj.	reptiles	0	0
Viens en tâter !	Venu gustumi tion!	tâter	0	0
J'adore tes taches de rousseur.	Mi ŝategas viajn rufajn haŭtmakulojn.	rousseur	0	0
Je suis immunisé contre la variole.	Mi estas imuna kontraŭ variolo.	immunisé	0	0
Vers le grand port arrivaient des calèches vertes et violettes.	Al la granda haveno, verdaj kaj violaj kaleŝoj venis.	violettes	0	0
Merci d'éteindre la lumière lorsque tu quitteras la pièce.	Bonvolu estingi la lumon, kiam vi forlasas la ĉambron.	quitteras	0	0
On donne quelquefois par mépris le nom de bruit à la musique insignifiante et dépourvue de charme.	Fojfoje oni malŝate nomas bruo muzikon malgravan kaj malbelan.	insignifiante	0	0
Tu n'as qu'à me biper et je te rappelle.	Vi simple sendu al mi voksignalon, kaj mi realvokos vin.	biper	0	0
Le théâtre n'ouvrait pas les mardis.	La teatro ne estis malfermita ĉiumarde.	mardis	0	0
Il n’était point sans inquiétude, lorsque dans le courant de la journée il n’avait pas en perspective un dîner pantagruélique, arrosé d’une raisonnable quantité de vins et d’eau-de-vie.	Ne mankis al li maltrankvilo, kiam dum la paso de la tago ne prezentiĝis al li la perspektivo de pantagruela manĝo, akompanata de la necesa kvanto da vinoj kaj brando.	arrosé	0	0
Il n'y a aucune fierté à tirer de la destruction de pratiquement toutes les nations indiennes d'Amérique du Nord.	Estas neniu kialo fieri koncerne la detruon de preskaŭ ĉiuj indianaj nacioj en Norda Ameriko.	indiennes	0	0
Sami n'a jamais reparlé à Layla.	Samio neniam plu parolis kun Lanjo.	reparlé	0	0
On ne nous demande pas de comprendre le monde, on nous demande seulement de s'y orienter.	Oni ne devas kompreni la mondon, oni nur devas en ĝi orientiĝi.	orienter	0	0
Médicalement parlant, je vous recommande de perdre du poids.	Medicine parolante mi konsilas al vi perdi pezon.	médicalement	0	0
Croyez-vous aux OVNIs ?	Ĉu vi kredas pri nifoj?	ovnis	0	0
Il a reçu une lettre recommandée.	Li ricevis registritan leteron.	recommandée	0	0
Qu’un malheureux soit jeté parmi les sauvages et hautes montagnes, près d’un sombre lac, d’une noire forêt, au moment où le jour va disparaître, il verra cette scène grave, cette nature sérieuse, en quelque sorte à travers un voile funèbre ; il ne lui semblera pas que le soleil se couche, mais qu’il meurt.	Se malfeliĉulo estos ĵetita inter sovaĝajn kaj altajn montojn, apud malhela lago, nigra arbaro, kiam la tago estas malaperonta, li tiam vidos tiun gravan scenon, tiun severan naturon iamaniere tra funebra vualo; ŝajnos al li, ke la suno ne subiras, sed ke ĝi mortas.	semblera	0	0
Statistiquement, ça me paraît tenir la route.	El statistika vidpunkto, tio ŝajnas al mi kohera.	statistiquement	0	0
Malgré l'adversité, l'architecte a atteint une renommée mondiale.	Spite la konkurencon la arkitekto atingis mondan famecon.	adversité	0	0
Impudente courtisane !	Aroganta amoristino!	courtisane	0	0
J'aimerais être incinéré.	Mi ŝatus esti kremaciita.	incinéré	0	0
Je me suis complètement rétablie.	Mi komplete resaniĝis.	rétablie	0	0
Ce matériau s'étire facilement.	Tiu materialo facile tirlongiĝas.	matériau	0	0
Elle s'est approchée.	Ŝi alproksimiĝis.	approchée	0	0
Je ne les attriste pas.	Mi ne malĝojigas ilin.	attriste	0	0
Je suis une mouette.	Mi estas mevo.	mouette	0	0
Cet arbre est imposant.	Tiu arbo estas impona.	imposant	0	0
Avez-vous déjà souffert de diabète, de thrombose, d'embolie ou d'hémophilie ?	Ĉu vi suferis iam pro diabeto, trombozo, embolozo aŭ hemofilio?	embolie	0	0
Les casseurs ont incendié cinquante voitures.	La stratulaĉoj bruligis kvindek aŭtojn.	incendié	0	0
Les braquages de banque sont rares dans cette ville.	La bankatakoj okazas malofte en tiu urbo.	braquages	0	0
Je suis indécis.	Mi estas hezitema.	indécis	0	0
Tom ne pouvait trouver une babysitter à la dernière minute.	Tom ne sukcesis lastminute trovi infanvartistinon.	babysitter	0	0
Vous comptiez.	Vi kalkulis.	comptiez	0	0
Maman, je veux que tu me tresses les cheveux.	Panjo, mi volas, ke vi plektu mian hararon.	tresses	0	0
Je ne lime pas leurs bords.	Mi ne fajlas iliajn randojn.	lime	0	0
Je ne vendrais ça à aucun prix.	Mi vendus tion por neniu prezo.	vendrais	0	0
Avez-vous avalé un narcotique, un tranquillisant ou un antalgique, un médicament pour le cœur ou un autre médicament ?	Ĉu vi glutis dormigan kaj trankviligan aŭ dolormildigan rimedon, koromedikamenton aŭ alian medikamenton?	tranquillisant	0	0
Je vais aller déposer une gerbe au pied du monument à la langue inconnue.	Mi iros demeti garbon piede de la monumento dediĉita al la nekonata lingvo.	gerbe	0	0
Il se plaignait du bruit.	Li plendis pro la bruo.	plaignait	0	0
Nous avons réussi à régler le différend.	Ni sukcesis solvi la disputon.	différend	0	0
Suivez-le avec passion !	Sekvu ĝin pasie!	suivez-le	0	0
Après avoir été innocenté, le concombre tueur prit une retraite bien méritée en Espagne.	Deklarita senkulpa la mortiga kukumo ĝuis merititan emeritecon en Hispanujo.	innocenté	0	0
J'ai vraiment ouvert la boîte de Pandore, non ?	Mi vere malfermis la skatolon de Pandora, ĉu ne?	pandore	0	0
La cuisine coréenne est généralement très piquante.	Korea manĝaĵo ĝenerale estas tre pika.	piquante	0	0
L'homme est ainsi bâti : Quand un sujet l'enflamme, l’impossibilité disparaît à son âme.	Homaro estas tiel farita: la malebleco malaperas de l’ animo kiam ajn io ekscitas ĝin.	enflamme	0	0
Dans ce genre de petits villages, tu deviens facilement victime des commérages des voisins.	En tia vilaĝeto vi facile iĝas viktimo de klaĉemaj najbaroj.	commérages	0	0
C'est son dada.	Tio estas lia ŝatokupo.	dada	0	0
La polémique se poursuit quant à « l'exemption des Cols Blancs » qui exempte des travailleurs cols blancs spécifiques du temps de travail « 8 heures par jours, 40 heures semaines » prévu par la loi sur le temps de travail.	La disputo daŭras pri "la sendevigo de blankkolumuloj", kiu sendevigas specifajn blankkolumulojn pri la labortempo "8 horojn tage, 40 horojn semajne" estigita de la leĝo pri la labortempo.	cols	0	0
Il garde un furet comme animal de compagnie.	Li tenas apud si furon kiel dorlotbeston.	furet	0	0
Marie était pâle de frayeur.	Manjo estis pala pro timo.	frayeur	0	0
Le vote était unanime.	La baloto estis unuanima.	unanime	0	0
Les navettes spatiales sont conçues pour aller à une station spatiale.	La kosmopramoj estis projektitaj por iri al kosmostacio.	navettes	0	0
Je ne leur propose pas des réductions.	Mi ne proponas al ili reduktojn.	réductions	0	0
Il souffrira s'il ne m'écoute pas.	Li suferos, se li ne aŭskultos min.	souffrira	0	0
Notre société se compose de gens honorables et d'escrocs.	Nia socio konsistas el honestuloj kaj friponoj.	honorables	0	0
La mer n'est pas limpide.	La maro ne estas travidebla.	limpide	0	0
Si vous n'êtes pas trop pressé, auriez-vous l'amabilité de m'aider un instant ?	Se ne tro urĝas al vi, ĉu vi bonvolas helpi min momenteton?	amabilité	0	0
Cela dépend de comment vous le gérez.	Tio dependas de via maniero zorgi pri ĝi.	gérez	0	0
L'artisan promit de venir le jour suivant.	La metiisto promesis veni la postan tagon.	artisan	0	0
Après les noires années du moyen âge, années d’abominable barbarie, qui avaient amené l’anéantissement presque total des richesses intellectuelles héritées de l’antiquité, avilissant les esprits par la recrudescence des plus ineptes superstitions, par l’atrocité des mœurs et la tyrannie sanglante du fanatisme religieux, notre pléiade française, au XVIe siècle de l’ère moderne, tente avec éclat un renouvellement des formes poétiques.	Post la nigraj mezepokaj jaroj abomeninde kruelaj, kiuj kaŭzis la preskaŭ kompletan ruinigon de la intelektaj riĉaĵoj hereditaj el la antikveco, malnobligante la animojn per la pliintensiĝo de la plej sensencaj superstiĉoj, per la krueleco de la moroj kaj per la sanga tiranio de la religia fanatismo, nia franca Plejado, dum la deksesa jarcento de nia moderna erao, provas rimarkinde renovigi la poeziajn trajtojn.	superstitions	0	0
C'est d'une complexité délirante.	Tio estas freneze kompleksa.	complexité	0	0
Vous regrettez ?	Ĉu vi bedaŭras?	regrettez	0	0
Comment t'es-tu débrouillée pour faire ça ?	Kiel vi elturniĝis por fari tion?	débrouillée	0	0
Pourquoi Tom ne pouvait-il pas gagner ?	Kial Tomo ne kapablis gajni?	pouvait-il	0	0
Le nombre de morts causées par l'ouragan a grimpé jusqu'à 200.	La nombro de mortintoj pro la uragano supreniris al 200.	causées	0	0
Pour la synthèse, il faut être objectifs.	Koncerne la sintezon, estu objektivaj.	synthèse	0	0
Mes articulations me font mal quand il se met à faire froid.	Miaj artikoj doloras, kiam la vetero malvarmiĝas.	articulations	0	0
Au coucher du soleil, les grillons commencent à chanter et les lucioles illuminent la nuit.	Je la sunsubiro griloj ekkantas kaj lucioloj prilumas la nokton.	lucioles	0	0
Êtes-vous décidés à faire affaire ?	Ĉu vi decidiĝis fari negocon?	décidés	0	0
Platon est mon ami, mais la vérité m'est plus amicale.	Platono estas mia amiko, sed pli amikas al mi la vero.	platon	0	0
Nous cultivons de la vigne, du maïs et des arbres fruitiers.	Ni kultivas vitojn, maizon kaj fruktarbojn.	vigne	0	0
La planification doit comprendre des considérations esthétiques.	La planado devas inkluzivi estetikajn konsiderojn.	planification	0	0
Elle a une belle paire de nénés.	Ŝi havas belan mamoparon.	nénés	0	0
Vous aurez peut-être une contravention.	Eble vi ricevos monpunon.	contravention	0	0
Il surprit son opposant.	Li surprizis sian kontraŭulon.	opposant	0	0
Elle a dansé sur l'estrade.	Ŝi dancis sur la podio.	estrade	0	0
Une pincée de sel suffit.	Sufiĉas pinĉaĵo da salo.	pincée	0	0
Je ne m'abandonnerai pas aux spéculations.	Mi ne partoprenos en spekulativoj.	spéculations	0	0
Habitez-vous seul ?	Ĉu vi loĝas sola?	habitez-vous	0	0
Le nouveau a déçu nos espérances.	La novulo seniluziigis nin.	espérances	0	0
Lorsque les policiers ont interrogé Tom, il s'est bien défendu, car il avait des alibis en béton.	Kiam la policistoj pridemandis Tomon, li bone defendis sin, ĉar li havis solidajn alibiojn.	alibis	0	0
À l'évidence, il fait volontiers des promenades.	Estas klare, ke li plezuras promeni.	promenades	0	0
Une grande partie de l'idéologie nazie repose sur l'idée que l'humanité serait divisée en races, et que certaines seraient inférieures à d'autres.	Granda parto de la nazia ideologio baziĝas sur la ideo, ke la homaro konsistus el diversaj rasoj, el kiuj kelkaj estus malpli valoraj ol aliaj.	nazie	0	0
Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	La germanoj havas malhumanan manieron distranĉi siajn verbojn. Cetere integra verbo jam multe suferas en tiu mondo. Estas simple malhumane ĝin duonigi. Sed precize tion faras la germanoj. Ili prenas parton de verbo, enpikas ĝin tie kiel fosteton, kaj prenas la alian parton, forigante ĝin aliflanken kiel alian fosteton, kaj ili simple ŝovelas germanlingvaĵon inter tiujn du limojn.	éloignent	0	0
Éthel resta quelques instants pâle et muette ; ses larmes s’étaient taries, son sein gonflé respirait péniblement, elle regardait la terre d’un œil terne et indifférent, de l’œil dont le condamné la regarde au moment où la hache se lève derrière lui sur sa tête.	Ethel restis mallongtempe pala kaj muta; ŝiaj larmoj ĉesis flui, ŝi rigardis la teron per okulo senbrila kaj indiferenta, la sama okulo per kiu la kondamnito rigardas ŝin, kiam la hakilo leviĝas malantaŭ li super lia kapo.	terne	0	0
Emma Watson est une ambassadrice de bonne volonté d’ONU Femmes.	Emma Watson estas ambasadoro de bonvolo de UN Virinoj.	ambassadrice	0	0
Vous devez observer momentanément un régime et vous n'avez le droit de manger ou de boire que du thé, du biscuit, du porridge et du pain grillé.	Vi devas provizore atenti dieton kaj rajtas nur manĝi aŭ trinki teon, biskviton, farunaĵsupon kaj rostitan panon.	porridge	0	0
Au Liban, la fréquence du cancer de la peau est plus élevée qu'en Israël.	En Libano, la ofteco de haŭtkancero estas pli granda ol en Israelo.	liban	0	0
On peut facilement repérer la Grande Ourse.	Oni povas facile lokalizi Grandan Ursinon.	ourse	0	0
Le ciel d'automne est clair et serein.	La aŭtuna ĉielo estas klara kaj sennuba.	serein	0	0
Il était fier comme un paon.	Li pave fieris.	paon	0	0
Je n'aime pas petit-déjeuner au lit parce que les miettes piquent.	Mi ne ŝatas matenmanĝi en la lito, ĉar la paneroj tiel pikas.	piquent	0	0
« Tant que vous n'aurez pas rendu l'inconscient conscient, il dirigera votre vie et vous appellerez cela le destin », a dit Carl Gustave Jung.	«Tiel longe vi ne estos konsciiginta al la konscion la senkonscion, ĝi kondukos vian vivadon kaj vi nomos ĝin la destino», diris Karl Gustav Jung.	dirigera	0	0
Parmi des millions de joueurs d'échecs à travers le monde, un peu plus de 1500 détiennent actuellement le titre de grand maître.	Inter milionoj da ŝakludantoj tra la mondo, iom pli ol 1500 nuntempe havas la titolon de Granda Majstro.	détiennent	0	0
Ils ne t'écouteront pas.	Ili ne aŭskultos vin.	écouteront	0	0
Tom et Mary sont parvenus à une entente.	Tomo kaj Manjo sukcese interkonsentis.	parvenus	0	0
Qui a inventé la bureaucratie ?	Kiu elpensis burokratismon?	bureaucratie	0	0
La mort est une chose qu'on nous décourage souvent de discuter ou même de penser mais j'ai pris conscience que se préparer à la mort est l'une des choses que nous puissions faire qui nous investit le plus de responsabilité. Réfléchir à la mort clarifie notre vie.	La morto estas afero, pri kiu estas ofte malrekomendite diskuti aŭ pensi, sed mi ekkonsciis, ke sin prepari al la morto estas unu el la eblaj farendaĵoj, kiu igas onin pli respondeca. Cerbumado pri la morto prilumas la vivon.	investit	0	0
Cette usine fut en son temps l'un des bâtiments industriels les plus modernes d'Europe.	Tiu fabriko siatempe estis unu el la plej modernaj industriaj konstruaĵoj de Eŭropo.	industriels	0	0
Adressez-vous à qui de droit.	Turnu vin al la koncernato.	adressez-vous	0	0
Une enquête plus approfondie est nécessaire.	Plia enketado necesas.	approfondie	0	0
Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	Tial, patroj kaj patrinoj, vi konstatas, ke vi estas nepre devigataj tre diligente prizorgi viajn infanojn; havigu al ili bonajn morojn, eduku ilin, dum ili estas junaĝaj, instruu al ili la timon antaŭ Dio, instigu ilin plenumi sian devon rilate sian proksimulon, lernigu al ili la regulojn de la deco, kiujn vi praktikigu al ili, preteratentu neniun mispaŝon ilian, admonu ilin okaze de malplenumo, tamen ne akre riproĉu al ili, por eviti, ke ili malkuraĝiĝos kaj ke ili neniel profitos de tio; per tia edukado, kiun vi disponigos al ili, ili fariĝos esence bonaj kaj honestaj, kaj eĉ se ili estas belmense dotitaj, ili fariĝos kruelaj, se vi neglektos ilin dum ilia junaĝo.	acquitter	0	0
Je suis un aventurier du quotidien.	Mi estas ĉiutaga aventuristo.	aventurier	0	0
Regarde, il y a une baleine qui émerge à la proue sur tribord !	Rigardu, jen baleno, kiu elmariĝas ĉe la pruo, triborde!	proue	0	0
Ça sautait aux yeux.	Ĝi estis okulfrapa.	sautait	0	0
Dieu créa l'univers.	Dio kreis la universon.	créa	0	0
Le caractère de chaque action dépend des circonstances dans lesquelles elle est réalisée.	La eco de ĉiu ago dependas de la cirkonstancoj, en kiu ĝi fariĝas.	réalisée	0	0
Elle est pas mal roulée.	Ŝi ne estas malbelkorpa.	roulée	0	0
Sortez-vous avec qui que ce soit ?	Ĉu vi eliras kun iu ajn?	sortez-vous	0	0
C'est encore le docteur Joubert qui m'opère pour mon ongle incarné.	Denove doktoro Joubert operacios min je mia enkarniĝinta ungo.	incarné	0	0
Nous déclarons la cérémonie ouverte.	Ni deklaras la ceremonion malfermita.	déclarons	0	0
Je reprendrai contact plus tard avec vous.	Mi kontaktos vin poste.	reprendrai	0	0
Je détiens moins de livres que toi.	Mi havas malpli da libroj ol vi.	détiens	0	0
Les hommes conventionnels sont enragés par les écarts par rapport aux conventions, surtout parce qu'ils considèrent ces écarts comme une critique d'eux-mêmes.	Konvenciuloj furioziĝas pro diferencoj rilataj la konvenciojn, precipe ĉar ili konsideras tiujn diferencojn kiel kritikon al si mem.	conventions	0	0
La grêle a endommagé les cultures.	La hajlo difektis la kultivaĵojn.	grêle	0	0
Ce que fait le média n'est rien d'autre que le lavage de cerveau.	La amaskomunikiloj faras nenion alian, krom cerbolavadon.	média	0	0
Il a secouru l'enfant de la maison en feu.	Li savis la infanon el la bruleganta domo.	secouru	0	0
Je le perçois dans vos yeux.	Tion mi vidas en viaj okuloj.	perçois	0	0
Ça n'a pas été concluant.	Tio ne estis konkludiga.	concluant	0	0
Sa jupe avait une légère nuance verte.	Ŝia jupo havis verdetan nuancon.	nuance	0	0
Je n’ai su le fin mot de l’histoire qu’après sa mort : il avait une amante.	Mi eksciis la finan vorton de la afero post lia forpaso: li havis amantinon.	amante	0	0
La police s'intéressera à l'affaire.	La polico interesiĝos pri la afero.	intéressera	0	0
La police a fait des centaines de saisies de drogue à travers le pays.	La polico faris centojn da drogokonfiskoj tra la lando.	saisies	0	0
Le blocus par la Grande-Bretagne et les autres alliés fut couronné de succès.	La blokado fare de Britio kaj la aliaj aliancanoj estis tre sukcesa.	blocus	0	0
Ils n'accepteront jamais, c'est trop loin.	Ili neniam akceptos, ĝi tro malproksimas.	accepteront	0	0
Il y a aussi des éditeurs qui supportent Linux.	Ankaŭ eldonistoj subtenas Linukson.	éditeurs	0	0
Parles-en !	Parolu pri tio!	parles-en	0	0
Les hippopotames pèsent leur poids.	Hipopotamoj estas tre pezaj.	pèsent	0	0
Quoi qu'il advienne, je te soutiendrai.	Kio ajn okazos, mi subtenos vin.	soutiendrai	0	0
Il a l'air sympa, mais il a un caractère infect.	Li ŝajnas simpatia, sed li havas aĉan karakteron.	infect	0	0
En vieillissant, il est devenu plus obstiné.	Maljuniĝante li iĝis pli obstina.	obstiné	0	0
Un certain nombre d'avertissements ont été publiés en direction des restaurants qui font fi des règlementations en matière d'hygiène.	Sinsekvo da avertoj estis publikigitaj direkte al restoracioj, kiuj ignoras la regularon pri higieno.	avertissements	0	0
Une infection virale non soignée peut endommager le cœur.	Nekuracita virusinfekto povas damaĝi la koron.	virale	0	0
Ce qu'elle manque en charisme elle le compense par sa force de travail.	La mankantan karismon ŝi kompensas per intensa laboro.	compense	0	0
La meilleure prescription pour avoir une bonne vie sexuelle après la ménopause, c'est d'en avoir une auparavant.	La plej bona indiko por havi bonan seksvivon post menopaŭzo, estas havi ĝin antaŭe.	ménopause	0	0
J'ai acheté une nouvelle palette et quelques pinceaux.	Mi aĉetis novan paletron kaj kelkajn penikojn.	pinceaux	0	0
Nous nous battrons jusqu'au bout ; nous n'avons nulle part où aller, après tout.	Ni batalos ĝis la fino; ni ja ne povas iri ien ajn.	battrons	0	0
Don Quichotte se bat contre des moulins à vent.	Donkiĥoto donkiĥote baraktas.	quichotte	0	0
Tu fumais.	Vi fumis.	fumais	0	0
Rapprochez-vous davantage.	Pliproksimiĝu.	rapprochez-vous	0	0
Nous vous aidons, non pour vous aider mais pour vous aider à nous aider.	Ni helpas vin, ne por helpi vin, sed por helpi vin helpi nin.	aidons	0	0
Je ne puis croire que vous ayez consenti à faire ça.	Mi ne povas kredi, ke vi konsentis fari tion.	consenti	0	0
Je pense que Tom est compatissant.	Mi opinias, ke Tomo estas kompatema.	compatissant	0	0
Maintenant que nous sommes seules, amusons-nous !	Nun kiam ni estas solaj, ni amuziĝu!	amusons-nous	0	0
Il a beau être fort comme un Turc, il n'empêche qu'il est sourd comme un pot, et il hurlait comme un petit cochon et jurait comme un charretier quand, après avoir fondu sur lui par derrière, je l'ai ficelé tel un saucisson.	Kvankam li estas forta kiel turko, li tamen estas surda kiel poto, kaj li hurlis kiel porketo kaj blasfemis kiel ĉaristo, kiam, alsaltinte lin de malantaŭe, mi ŝnuris lin kiel sekan kolbason.	saucisson	0	0
Le « Paradoxe de la vie privée » est la contradiction entre l’importance que les consommateurs prétendent porter à leur vie privée et la nonchalance qu’ils font preuve à divulguer des renseignements sur leur vie privée en ligne.	La „Paradokso de Privateco” estas la kontraŭeco inter ĉi tiuj faktoj: Unue konsumantoj asertas, ke ilia privateco estas grava por ili; due ili tre libere malkaŝas siajn personajn informojn enrete.	consommateurs	0	0
Je me sers des animaux pour instruire les hommes.	Mi uzas bestojn por instrui homojn.	instruire	0	0
Je suis droitier.	Mi estas dekstramana.	droitier	0	0
Une limousine noire a viré à l'angle dans un crissement de pneus.	Nigra luksa aŭto angule turniĝis kun grincantaj radbendoj.	crissement	0	0
La nature est attaquée sur tous les fronts.	La naturo estas atakata ĉiuflanke.	fronts	0	0
Les cartels mexicains de la drogue se disputent les routes lucratives du trafic de drogue vers les USA.	La meksikaj karteloj pri drogo batalas por la lukraj vojoj drogtrafikaj al Usono.	cartels	0	0
Il nous a conté une histoire d'aventure très passionnante.	Li rakontis al ni ekscitan aventuran historion.	passionnante	0	0
Le fusible a brûlé.	La fandaĵo forbrulis.	fusible	0	0
Je pense que vous seriez plus serviable.	Mi pensas, ke vi estus pli komplezema.	serviable	0	0
Voudriez-vous ouvrir la fenêtre et aérer cette pièce renfermée, je vous prie ?	Ĉu vi bonvolas malfermi la fenestron kaj aerumi tiun fermitan ĉambron?	aérer	0	0
Ce lycée veut favoriser les élèves issus de milieux défavorisés.	Tiu liceo celas favorigi la lernantojn el malfavoraj medioj.	milieux	0	0
Les yeux fixés sur mon bonheur qui s’approchait, je n’apercevais pas le nuage effrayant qui déjà couvrait presque tous les points de notre horizon politique.	Kun la okuloj fiksitaj al mia alproksimiĝanta feliĉo mi ne ekvidis la teruran nubon, kiu kovras preskaŭ ĉiujn punktojn de nia politika horizonto.	couvrait	0	0
Soyez créatifs !	Estu kreivaj!	créatifs	0	0
Les règles en vigueur de l'entreprise sont très strictes.	La aplikendaj reguloj de la entrepreno estas tre severaj.	strictes	0	0
Tu nettoies une voiture, n'est-ce pas ?	Vi lavas aŭton, ĉu ne?	nettoies	0	0
Jean regarde tes poires.	Johano rigardas viajn pirojn.	poires	0	0
Les personnes souffrant de troubles mentaux sont beaucoup plus susceptibles d’être victimes de crimes violents que d’en commettre.	Psikmalsanuloj multege pli probable viktimiĝas de perfortaj krimoj ol faras ilin.	susceptibles	0	0
Il a enregistré plusieurs disques avant d'entreprendre une carrière de compositeur de musiques de film.	Li registris plurajn diskojn antaŭ ol entrepreni karieron de filmmuzika komponisto.	entreprendre	0	0
Cet homme politique n'est rien de plus qu'un lèche-cul.	Tiu politikisto estas nur fiflatulo.	lèche-cul	0	0
Avez-vous emporté le moindre casse-croûte ?	Ĉu vi kunportis la plej etan manĝeton?	casse-croûte	0	0
La parole, sublime et divin phénomène, mystère où dans un son s'incarne l'âme humaine.	La parolo estas dia fenomeno – ĝi estas sublima mistero, kiu permesas al la homanimo enkarniĝi en sonon.	incarne	0	0
Ils exploitent un minerai de zinc et un autre de cuivre.	Ili ekspluatas zinkmineralon kaj kupromineralon.	zinc	0	0
Il égare toujours ses chaussettes.	Li konstante perdas siajn ŝtrumpetojn.	égare	0	0
La chambre était pleine de petites bestioles, des millions, des petites bêtes grouillantes avec une multitude de petites pattes.	La ĉambro plenis je bestetoj, milionoj da malgrandaj, svarmaj bestetoj kun multegaj piedetoj.	multitude	0	0
Rends-le !	Redonu!	rends-le	0	0
C'est à la langue espéranto que mon vers est lié. Si elle poursuit son existence, alors ma trace demeurera. Si un jour elle meurt, alors mon chant mourra. Mais que présentement je continue de versifier, et que le futur juge.	Sin ligis mia vers’ al lingvo Esperanto. Se ĝi ekzistos plu, do restos mia spur’. Se iam mortos ĝi, do mortos mia kanto. Sed nun mi versu plu — juĝu la futur’.	présentement	0	0
Idéalement, la nourriture devrait avoir bon goût, être bon marché, bonne pour la santé et moralement inoffensive.	Ideale la nutraĵo estu bongusta, malmultekosta, sane favora kaj morale nenoca.	inoffensive	0	0
La petite Athénaïs était une comédienne née.	La eta Athénaïs estis naturdotita komediistino.	comédienne	0	0
Ah, merde. J'ai fait tomber mon bidule dans l'évier.	Ho, fek'. Mi faligis mian umon en la lavabon.	bidule	0	0
Tu mangeras tes citrons.	Vi manĝos viajn citronojn.	mangeras	0	0
N'importe quel moment me conviendra.	Kiu ajn momento konvenos al mi.	conviendra	0	0
Soufflez les bougies.	Blovestingu la kandelojn.	soufflez	0	0
Le magnétophone à cassettes enregistra sa voix.	La kasedomagnetofono registris lian voĉon.	magnétophone	0	0
Dans la plupart des entreprises japonaises, seuls quelques cadres disposent de leur propre bureau.	En la plejparto el la japanaj entreprenoj nur kelkaj kadruloj disponas sian propran oficejon.	japonaises	0	0
Désormais, Étienne était le chef incontesté.	Ekde tiam Stefano estis la nediskutinda ĉefo.	étienne	0	0
Si vous pouviez cliquer sur le lien, vous le verriez.	Se vi povus alklaki la ligilon, vi vidus ĝin.	verriez	0	0
Ce sont toutes des citations tirées de la Bible.	Tiuj ĉiuj estas citaĵoj el la Biblio.	tirées	0	0
Je surveillais sa valise.	Mi atentis ŝian valizon.	surveillais	0	0
C'est le premier volet de la trilogie.	Tiu estas la unua volumo de la trirakonto.	volet	0	0
Le monde est tellement dominé par le mensonge que les hommes ont tendance, a priori, à ne faire confiance à personne.	La mondon tiom regas mensogo, ke la homoj unue tendencas fidi neniun.	dominé	0	0
Je composai son numéro lorsqu'il franchit la porte.	Mi ĵus klavis lian numeron, kiam li trapasis la pordon.	franchit	0	0
On a parlé de la bande de Gaza aux actualités.	Oni parolis pri la Gaza sektoro dum la aktualaĵoj.	actualités	0	0
J'ai trouvé sa prestation un peu molle. On était pourtant en droit d'attendre quelque chose de plus énergique.	Mi trovis lian prezentadon iom malvigla. Ni tamen povas atendi de li ion pli energian.	énergique	0	0
John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.	actionnaire	0	0
Je m'appelle Ahmad.	Mi nomiĝas Ahmad.	ahmad	0	0
La malaria est transmise par les moustiques.	Marĉofebro estas transmisiita de moskitoj.	transmise	0	0
Je ne pense pas que quelqu'un attendrait aussi longtemps.	Mi opinias, ke iu ne povus atendi tiom longe.	attendrait	0	0
C'est une harpe.	Jen harpo.	harpe	0	0
Combien de laines est-ce que je dois acheter pour tricoter un chapeau ?	Kiom da lano mi devas aĉeti por triki ĉapelon?	tricoter	0	0
Nous dînons.	Ni vespermanĝas.	dînons	0	0
Tom joue au frisbee.	Tomo ludas flugdiskon.	frisbee	0	0
Le sirop pour la toux a un goût de réglisse.	La kontraŭtusa siropo havas glicirizan guston.	réglisse	0	0
Es-tu épris d'elle ?	Ĉu vi amas ŝin?	épris	0	0
Contre vents et marées, son projet a abouti.	Malgraŭ ĉiuj obstakloj lia projekto plenumiĝis.	marées	0	0
Ce sont les vestiges d’un empire déchu.	Tiuj estas la vestiĝoj de pereinta imperio.	déchu	0	0
Je ne parle pas l'albanais.	Mi ne parolas la albanan.	albanais	0	0
Ils proposent de cibler une vision cohérente et partagée d’aménagement du territoire régional.	Ili proponas celi al kohera kaj komuna vizio de regiona terspaca planado.	cibler	0	0
Les parents assurent la protection de leurs enfants.	Gepatroj certigas protektadon al siaj infanoj.	assurent	0	0
Il produisit aussi une conclusion douteuse de plus.	Li ankaŭ estigis plian dubindan konkludon.	douteuse	0	0
Que l'héritier hérite de l'héritage !	La heredaĵon heredu la heredanto!	hérite	0	0
Il a de l'habilité en travail manuel.	Li lertas pri manlaboro.	habilité	0	0
Peu à peu, elle s'est calmée.	Iom-post-iome ŝi trankviliĝis.	calmée	0	0
Lisa Lillien s'est mariée avec Dan Schneider.	Lisa Lillien edziniĝis al Dan Schneider.	schneider	0	0
Il faut que nous discutions.	Necesas, ke ni diskutu.	discutions	0	0
Bien que la fourchette ait été déjà introduite sur les tables des personnes bien nanties, plusieurs membres de la royauté, comme Élizabeth Première d'Angleterre ou Louis XIV de France, mangeaient avec leurs doigts.	Kvankam forkoj troviĝis jam sur la tablo de riĉuloj, multaj membroj de reĝaj familioj, kiaj Elizabeth la 1a de Anglujo kaj Louis la 14a de Francujo, manĝis per siaj fingroj.	royauté	0	0
Nous avons marché au bord de la Tamise.	Ni promenadis laŭ Tamizo.	tamise	0	0
Qu'on mette une camisole à ce dingue !	Oni metu tiun frenezulon en kamizolon.	camisole	0	0
« Mes amis vont apprendre la langue nyamwezi. Et les vôtres ? » « Non, ils ne l'apprendront pas. »	"Miaj amikoj lernos Nyamwezi. Kio pri viaj?" "Ne, ili ne lernos ĝin."	apprendront	0	0
« Globes » est un quotidien israélien.	"Globes" estas israela taggazeto.	israélien	0	0
Tu continuais le travail.	Vi daŭrigis la laboron.	continuais	0	0
Le numéro est 932-86-47, mais je ne connais pas l'indicatif régional.	La numero estas 932-8647, sed mi ne scias la regionan kodon.	indicatif	0	0
Pour mieux sonder votre cœur, nous devrons procéder à un électrocardiogramme.	Por pli bona prijuĝo de via koro ni devas fari elektrokardiografion.	sonder	0	0
J'ai eu un accrochage en allant au travail.	Mi havis akcidenteton survoje al la laboro.	accrochage	0	0
Faire une nuit blanche n'est jamais aussi productif qu'il apparaît.	Blanknoktuloj neniam estas tiom produktivaj, kiom ili aspektas.	productif	0	0
Lave-toi les mains.	Lavu viajn manojn.	lave-toi	0	0
Helmut et Ginette se marièrent en 1940 dans une petite église près de Limoges. Ils vécurent heureux et eurent deux enfants qu'ils nommèrent Monique et Gérard.	Helmut kaj Ginette geedziĝis en 1940 en preĝejeto apud Limoĝo. Ili vivis feliĉaj kaj havis du infanoj, kiujn ili nomis Monika kaj Gerardo.	eurent	0	0
Les sentinelles montent la garde.	La sentineloj garde deĵoras.	sentinelles	0	0
Jules se balance dans le hamac que j'ai suspendu sous le vieux chêne.	Julio balanciĝas en la hamako, kiun mi pendigis sub la maljuna kverko.	hamac	0	0
Qu'en ferait-elle ?	Kion ŝi farus el tio?	ferait-elle	0	0
Il est préférable de prendre les choses avec calme que de se stresser sur chaque petit détail.	Estas preferinde kviete konsideri la aferojn, ol streĉiĝi pri ĉiu detaleto.	stresser	0	0
Elle cultive de nombreuses sortes de fleurs.	Ŝi kreskigas multajn specojn de floroj.	cultive	0	0
Dans la plupart des pays, à part les pays arabes et Israël, le samedi et le dimanche sont définis comme la fin de la semaine.	En la plejparto el la landoj, krom la arabaj landoj kaj Israelo, sabaton kaj dimanĉon oni konsideras semajnfino..	définis	0	0
Il n'est pas allé en France tellement pour visiter les monuments, mais pour observer.	Li iris en Francujon ne tiom por viziti monumentojn, sed por observi.	monuments	0	0
Les chars sont en manœuvres sur les flancs.	La tankoj manovras sur la flankoj.	manœuvres	0	0
Ta phrase contient une belle allitération. Je la savoure avec joie.	Via frazo enhavas belan aliteracion. Mi ĝoje ĝuas ĝin.	savoure	0	0
Je me suis fait faire un tatouage pour couvrir une cicatrice suite à un événement traumatisant.	Mi akiris tatuaĵon por kovri cikatron de traŭmata okazaĵo.	traumatisant	0	0
Où qu'il soit, il prêche l'amour, la patience et surtout la non-violence.	Kie ajn li troviĝas, li predikas amon, paciencon kaj ĉefe neperforton.	prêche	0	0
Ces choses sont de pures abstractions.	Tiuj aferoj estas nur abstraktaĵoj.	pures	0	0
Elle a fréquenté une école non mixte.	Ŝi frekventis unuseksan lernejon.	mixte	0	0
Certains contributeurs, qui ne comprennent pas la structure en arbre de Tatoeba, finissent par se mettre en colère et à bouder le service.	Iuj kontribuantoj, kiuj ne komprenas la arbecan strukturon de Tatoeba, finfine koleriĝas kaj paŭtignoras la servon.	bouder	0	0
Là où la femme règne, la fin est funeste.	Kie regas virino, malbona estas la fino.	funeste	0	0
Rien ne peut provenir de rien.	Nenio ne povas rezulti de nenio.	provenir	0	0
Le mot qu'on utilise dépend de la signification voulue.	La vorto uzata dependas de la celata signifo.	voulue	0	0
Le temps est capricieux.	La vetero estas kaprica.	capricieux	0	0
Le maire a accédé à notre demande.	La urbestro kontentigis nian peton.	accédé	0	0
Ce sont presque toujours de bons sentiments mal dirigés qui font faire aux enfants le premier pas vers le mal.	Preskaŭ ĉiam estas bonaj sentoj malbone direktitaj, kiuj igas infanojn fari la unuan paŝon al la malbono.	dirigés	0	0
Je suppose que pour être un vrai sorcier, vous aurez besoin de quelque chose en plus d'un chapeau en forme de cône.	Mi supozas, ke vi, por esti vera sorĉisto, bezonos ja ion krom konusoforma ĉapelo.	cône	0	0
Il a toujours fait aveuglément confiance à son épouse.	Li ĉiam blinde fidis al sia edzino.	aveuglément	0	0
La vie est éphémère.	Vivo efemeras.	éphémère	0	0
Combien coûte la voiture que vous envisagez d'acheter ?	Kiom kostas la veturilo, kiun vi planas aĉeti?	envisagez	0	0
Le braqueur menaçait la caissière avec une arme factice.	La rabisto minacis la kasistinon per falsa armilo.	caissière	0	0
Kelly dont la rage n'avait rien d'humain se retourna alors et plongea son couteau jusqu'à la garde dans l'épaule de cette belle jeune femme. Elle tomba mortellement blessée et entoura de ses bras les genoux de son séducteur.	Kelly, kies furiozo estis neniom homa, returnis sin kaj enigis sian tranĉilon ĝisŝirme en la ŝultron de tiu bela junulino. Ŝi falis morte vundita kaj kaptis per siaj brakoj la genuojn de sia deloginto.	séducteur	0	0
La loi est adoptée à l'unanimité.	La leĝo estas unuanime akceptita.	unanimité	0	0
Tu montais la garde.	Vi gardostaris.	montais	0	0
Une nouvelle édition de cette encyclopédie paraîtra le mois prochain.	Nova eldono de tiu enciklopedio aperos venontmonate.	paraîtra	0	0
La plupart des Mennonites du Pérou et de Bolivie parlent le bas-saxon et n'ont jamais appris l'espagnol.	La plej multaj menonitoj en Peruo kaj Bolivio parolas la malaltsaksan kaj neniam lernis la hispanan.	bolivie	0	0
Ils furent fourrés en prison.	Ili estis enŝovitaj en prizonon.	fourrés	0	0
Elle lui a redonné son livre.	Ŝi redonis lian libron al li.	redonné	0	0
Le fichier de configuration de votre serveur de bases de données se trouve dans ce répertoire.	La agorda dosiero de via servilo de datumbazoj troviĝas en tiu ĉi dosierujo.	configuration	0	0
Les enquêtes de police sont l'ensemble des investigations réalisées par la police judiciaire.	La policaj enketoj estas la esploraro efektivigita de la kriminala polico.	investigations	0	0
En quelque sorte, il est une encyclopédie vivante.	Li kvazaŭ estas vivanta leksikono.	encyclopédie	0	0
Ce pays deviendra de plus en plus isolé sur le plan international en raison de son idéologie raciste et colonialiste.	Tiu lando iĝas pli kaj pli izolita internaciskale pro sia rasisma kaj koloniisma ideologio.	idéologie	0	0
Un principe fondamental de la connerie, c'est qu'elle n'est pas universelle. Elle ne peut être décelée que par ceux qui sont moins cons que ses auteurs.	Fundamenta principo pri stultaĵo estas, ke ĝi ne estas universala. Ĝi malkovreblas per tiuj, kiuj estas malpli stultaj ol ĝiaj aŭtoroj.	fondamental	0	0
Les conduites dangereuses devraient être punies.	Endanĝeriga stirado devus esti punata.	conduites	0	0
Qui est cette mignonne rouquine ?	Kiu estas tiu belega rufharulino?	rouquine	0	0
Jenny danse la samba.	Jenny dancas sambon.	samba	0	0
Il y a beaucoup de canots et de gens dans le golfe.	Estas multe da kanotoj kaj homoj en la golfo.	canots	0	0
Méfiez-vous de la police sur les autoroutes de l'Indiana.	Malfidu al la polico sur la aŭtoŝoseoj de Indianio.	autoroutes	0	0
Elle n'a pas pu faire cela comme Manon l'enseignait.	Ŝi ne povis fari tion tiel, kiel Manjo instruis.	enseignait	0	0
Les robes de Manuela sont très élégantes.	La roboj de Manuela estas tre elegantaj.	manuela	0	0
Le père a administré une fessée à son fils.	La patro draŝis la postaĵon de sia fileto.	administré	0	0
Il y a eu beaucoup de cas de choléra cette année.	Estis multaj kazoj de ĥolero ĉi-jare.	choléra	0	0
Il fut suspecté d'agir de manière souterraine.	Li estis suspektata agi en subtera movado.	souterraine	0	0
La robe a un joli contraste entre le rouge et le blanc.	La robo havis belan kontraston inter ruĝo kaj blanko.	contraste	0	0
Je suis extrêmement étonnée ! Emmanuel gagnera probablement les prochaines élections.	Mi estas ege mirigita! Emmanuel probable venkos en la venonta balotado.	emmanuel	0	0
Non, la puissance des tyrans connaît une limite, lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part, lorsque le fardeau devient insupportable, il saisit au ciel le courage tranquille et ramène ici-bas ses droits éternels, qui pendent là-haut, inaliénables et infrangibles, comme les étoiles mêmes. Le vieil état originel de la nature revient, où l'homme affronte l'homme. En dernier recours, lorsque rien d'autre ne fonctionne plus, l'épée lui est donnée.	Ne, la potenco de tirano havas limon, se prematulo ne atingas rajton, se ŝarĝo iĝas ne plu tolerebla – al la ĉielo fide brakon li etendas kaj prenas siajn rajtojn eternecajn pedantajn tie supre kvazaŭ steloj nefordoneblaj kaj nedetrueblaj, kaj la prastato de l’ natur’ revenas, kie al homo vidalvidas homo. Kaj kiel lasta ilo, se neniu kroma plu efikas, al li la glavo estas je dispono.	originel	0	0
Je n'ai pas voulu ajouter ce rustre comme ami dans Twitter.	Mi ne volis aldoni tiun krudulon kiel amikon en Twitter.	rustre	0	0
Je blaguais.	Mi ŝercis.	blaguais	0	0
Il n'y eut qu'un seul cas de varicelle à l'école.	Aperis nur unu kazo de varicelo en la lernejo.	varicelle	0	0
Tom empeste.	Tomo odoraĉas.	empeste	0	0
Lorsqu'on laisse un ogre satisfaire son appétit, il devient insatiable.	Kiam oni lasas ogron kontentigi sian apetiton, li fariĝas nesatigebla.	insatiable	0	0
L'insurrection fut écrasée.	La ribelo subprematis.	insurrection	0	0
Je me ferais bien une partie de squash.	Mi volonte ludus skvaŝ-partion.	squash	0	0
Il m'a même insultée.	Li eĉ insultis min.	insultée	0	0
Vous avez commencé à vous échauffer.	Vi komencis incitiĝi.	échauffer	0	0
On me payera le premier du mois.	Oni pagos min la unuan de la monato.	payera	0	0
La persécution est une mauvaise et indirecte manière d'implanter la religion.	Persekutado estas malbona kaj malrekta maniero establi religion.	implanter	0	0
Les prévisions météorologiques pour aujourd'hui se sont révélées exactes.	La veterprognozo por hodiaŭ montriĝis vera.	exactes	0	0
Mangeons, buvons et soyons gais.	Ni manĝu, trinku kaj gaju.	gais	0	0
J’étais vaniteux.	Mi estis malmodesta.	vaniteux	0	0
D'après mon expérience personnelle, je trouve que préparer le voyage avant est un avantage pour éviter toutes les aventures désagréables.	Laŭ mia persona sperto mi trovas, ke antaŭpreparo de vojaĝo utilas por eviti ĉiajn malagrablajn travivaĵojn.	désagréables	0	0
Elle n'était plus motivée pour son travail après qu'on lui ait refusé une promotion.	Ŝi ne plu sentis laboremon, post kiam oni rifuzis ŝian promociiĝon.	motivée	0	0
Il s'est exilé loin des bruits du monde.	Li apartiĝis for de la bruoj de la mondo.	exilé	0	0
Qui est l'écrivain, qui portait souvent un béret basque, bien qu'il fût Allemand ?	Kiu estas la verkisto, kiu ofte surhavis eŭskan bereton, kvankam li estis germano?	béret	0	0
Sa robe du soir rose attirait tous les regards.	Ŝia rozkolora vespera robo altiris ĉies rigardojn al ŝi.	attirait	0	0
Qu'est-ce que c'est que ce bricolage à la noix ?	Kio estas tiu stranga muntaĵo?	bricolage	0	0
Un furet est un putois domestiqué.	Furo estas malsovaĝigita putoro.	putois	0	0
Oublie les injures, n'oublie jamais les bienfaits.	Forgesu insultojn, sed neniam komplezojn.	bienfaits	0	0
J'ai salué tout le monde.	Mi salutis ĉiujn personojn.	salué	0	0
Au même instant, tout près de lui, du milieu d'une muraille d'arbres épais, un rire de jeune fille, rire joyeux et éclatant, se fit entendre à ses oreilles.	Sammomente, tute apude de li, de la mezo de barilo el dikaj arboj aŭdiĝis gaja kaj laŭtega rido de juna knabino.	muraille	0	0
La société doit rejeter les lois qui conduisent à la discrimination raciale.	La socio forĵetu la leĝojn, kiuj kaŭzas rasan diskriminacion.	raciale	0	0
Ceux qui appliquent la loi doivent obéir à la loi.	Kiuj observigas la leĝon, obeu la leĝon.	appliquent	0	0
Je fermerai la porte.	Mi fermos la pordon.	fermerai	0	0
J’ai contredit le professeur.	Mi kontraŭdiris al la instruisto.	contredit	0	0
Elles semblent toutes deux suspectes.	Ili ŝajnas ambaŭ suspektindaj.	suspectes	0	0
Vous étiez terrifiés, n'est-ce pas ?	Vi estis teruritaj, ĉu ne?	terrifiés	0	0
Les avantages l'emportent sur les désavantages.	La avantaĝoj superpezas la malavantaĝojn.	emportent	0	0
Je travaille pour le moment en tant qu'inspecteur pour une organisation gouvernementale.	Mi laboras nuntempe kiel inspektisto por registara organizaĵo.	gouvernementale	0	0
Qui est le dindon de la farce ?	Kiu estas la trompito?	dindon	0	0
La vie n'est pas statique.	La vivo ne estas senmova.	statique	0	0
Quand Sony est revenu avec une proposition de 2 milliards, CBS n'a pas pu refuser.	Kiam Sony revenis kun propono du-miliarda, CBS ne povis rifuzi.	cbs	0	0
As-tu déjà terminé le rangement de la chambre ?	Ĉu vi finordigis vian ĉambron?	rangement	0	0
Je ne manquerais ceci pour rien au monde.	Mi maltrafos tion ĉi pro neniu ajn kialo.	manquerais	0	0
Il y avait des impacts de balles sur le pare-brise.	Estis kuglospuroj sur la glaco.	impacts	0	0
Le professeur a appelé les étudiants dans l'ordre alphabétique.	La instruisto vokis la studentojn laŭalfabete.	alphabétique	0	0
Pour savoir si une phrase n'est probablement pas licite, la recette est simple: Il suffit d'écrire un algorithme qui génère des phrases en prenant des mots au hasard dans le dictionnaire, puis de chercher si elle se trouve dans Tatoeba.	Por scii, ĉu frazo probable ne estas laŭleĝa, la recepto estas simpla: sufiĉas skribi algoritmon, kiu generas frazojn prenante hazardajn vortojn en la vortaro, poste serĉi, ĉu ĝi troviĝas en Tatoeba.	génère	0	0
Il est fort inutile d'embarrasser cette histoire en racontant les prodigieux efforts et les ruses empreintes de génie par lesquels Philomène arriva, sans le laisser soupçonner, à son but.	Estas tute neutile balasti tiun historion, rakontante la eksterordinarajn klopodojn kaj la geniajn ruzojn, per kiuj Filomena atingis sian celon, ne ebligante, ke oni suspektas tion.	ruses	0	0
Embrasser son conjoint en public est considéré comme un comportement acceptable dans certains pays.	Kisi sian geedzon publike estas konsiderate kiel konvena konduto en kelkaj landoj.	conjoint	0	0
Il est de notoriété publique que le poisson ne se marie bien qu'avec le vin blanc.	Estas publike konate, ke fiŝaĵo bone akordiĝas nur kun blanka vino.	notoriété	0	0
Comment sais-je que vous ne bluffez pas ?	Kiamaniere mi scias, ke vi ne blufas?	sais-je	0	0
C'est divertissant de sortir avec lui.	Amindumi lin estas distraĵo.	divertissant	0	0
N'ennuyez pas vos parents avec une chose si insignifiante.	Ne tedu viajn gepatrojn per tiom bagatela afero.	ennuyez	0	0
Je me trouve à Kobe depuis 1980.	Mi troviĝas en Kobe ekde 1980.	kobe	0	0
Le mal ne l'emportera pas.	Malbono ne venkos.	emportera	0	0
Les championnats de football sont longs.	La futbalaj ĉampionadoj estas longaj.	championnats	0	0
L'atropine est un médicament qui provoque la dilatation des pupilles.	La atropino estas medikamento kiu kaŭzas la dilatadon de pupiloj.	atropine	0	0
Nous n'avions pas l'intention de rester toute la fin de semaine, ça s'est fait spontanément.	Ni ne intencis resti la semajnfinon, ĝi okazis spontanee.	spontanément	0	0
Quand Marilyn Monroe s'est suicidée en 1962, Warhol a réalisé une série de peintures basées sur sa photographie.	Kiam Marilyn Monroe suicidis en 1962, Warhol faris serion de pentraĵoj, bazitaj sur ŝia foto.	basées	0	0
Nous avons tendance à regarder la télévision, quelle que soit l'émission diffusée.	Ni tendencas spekti televidon, kiu ajn estas la elsendaĵo.	diffusée	0	0
Ceci n'est pas une organisation caritative.	Ĉi tio ne estas karitata organizaĵo.	caritative	0	0
Les ventes de Coca-Cola repartent, dopées par la personnalisation des bouteilles. C'est dire si les gens sont cons !	La vendoj de Kokakolao denove furoras danke al la personigo de la boteloj. Jen tipa trajto de la homa stulteco!	coca-cola	0	0
Contre la bêtise, même les dieux sont impuissants.	Kontraŭ la stulteco eĉ la dioj estas senpotencaj.	impuissants	0	0
Le « viol homophobe » est une pratique homophobe consistant à agresser sexuellement un homosexuel, notamment une lesbienne, afin de le rendre hétérosexuel.	"Korekta seksatenco" estas homofobia praktiko seksatenci samseksemulon, precipe lesbaninon, por igi tiun aliseksema.	homophobe	0	0
Le métal s'associe facilement aux molécules organiques.	La metalo facile akordiĝas kun la organikaj molekuloj.	organiques	0	0
On causera encore pendant l'entracte.	Ni plu diskutos dum la interakto.	entracte	0	0
Tu as pris trop de foin sur ta fourche.	Vi prenis tro da fojno per via forkego.	fourche	0	0
J'ai mangé des raviolis vapeur.	Mi manĝis raviolojn kuiritajn per vaporo.	raviolis	0	0
Même les morts-vivants retournent un jour dans leur tombe.	Eĉ malmortuloj revenas iam en sian tombon.	morts-vivants	0	0
Rien ne pourrait être plus utile qu'une photocopieuse.	Nenio povus esti pli utila ol kopiilo.	photocopieuse	0	0
Ton épouse est suédoise.	Via edzino estas svedino.	suédoise	0	0
Nous ne pouvons concéder de réduction de prix supplémentaire dans les conditions actuelles.	Ni ne povas konsenti plian rabaton en la nunaj kondiĉoj.	actuelles	0	0
Je reprendrai du Chardonnay.	Mi reprenos glason da Chardonnay.	chardonnay	0	0
Nous ne tolérerons pas le moindre pillage.	Ni ne toleros eĉ iom da rabado.	pillage	0	0
L’amour à un âge avancé est un concept relatif, comme l’âge lui-même.	Amo en maljuneco estas relativa nocio, kiel la aĝo mem.	relatif	0	0
J'ai chié derrière la haie.	Mi fekis malantaŭ la heĝo.	haie	0	0
Plus vous travaillerez, meilleur vous serez.	Ju pli vi laboros, des pli bona vi estos.	travaillerez	0	0
Nous mourons toutes.	Ni ĉiuj mortos.	mourons	0	0
Dans la robe kabyle, on trouve plus d'une couleur. On y trouve, le noir, le bleu, le vert, le mauve, le bleu marine, le rose, le rouge, l'argenté, le turquoise, le violet, le blanc, le jaune, l'orange, et le gris. Elle est multicolore.	En kabila robo troviĝas pli ol unu koloro. Enestas nigro, bluo, verdo, malvokoloro, markoloro, rozokoloro, ruĝo, arĝentkoloro, verdebluo, purpuro, blanko, flavo, oranĝokoloro kaj grizo. Ĝi estas multkolora.	mauve	0	0
Le tigre guette, prêt à bondir, dans les herbes hautes.	La tigro embuskis, preta eksalti, en la herbo.	bondir	0	0
La traduction est une discipline académique.	Tradukado estas akademia fako.	académique	0	0
Les limaces, comme les escargots, sont des mollusques hermaphrodites qui possèdent donc à la fois des ovaires et des testicules.	Limakoj, kiel helikoj, estas hermafroditaj moluskoj kiuj do havas kaj ovariojn kaj testikojn.	ovaires	0	0
« Vous rougissez ! » « Non, je ne rougis pas. »	"Vi ruĝiĝas!" — "Ne, tute ne."	rougis	0	0
Je ne priais pas contre toi ; je priais pour toi.	Mi ne preĝis kontraŭ vi, mi preĝis favore al vi.	priais	0	0
Si l'on devait nommer les pays d'après les mots qu'on y entend d'abord, l'Angleterre s'appellerait “damn it”.	Se oni nomus landojn laŭ la vortoj, kiujn oni unue aŭdas tie, Anglujo nomiĝus "damn it".	damn	0	0
Les garçons sont bruyants et grossiers à l'égard des filles.	La knaboj estas bruemaj kaj krudaj rilate la knabinojn.	bruyants	0	0
Sapristi ! Il est déjà cinq heures !	Fulmotondro! Jam estas la kvina horo!	sapristi	0	0
Si vous connaissez une personne faisant l'objet de maltraitance, cette brochure pourra lui être utile.	Se vi konas mistraktitan personon, tiu broŝuro povos utili al li.	maltraitance	0	0
La réalisation de ce plan serait actuellement prématurée.	Realigi ĉi planon nun estus trofrue.	prématurée	0	0
En creusant dans l'arrière-cour de ma maison, j'ai découvert un trésor en lingots d'or, ce dont j'ai aussitôt informé l'officier de police.	Fosante la malantaŭan korton de mia domo, mi eltrovis orbrikan trezoron, kion tuj poste mi sciigis al la policoficisto.	lingots	0	0
C'est difficile de reconnaître ton style quand les messages sont limités à 80 caractères.	Malfacilas rekoni vian stilon, se la mesaĝoj estas limigitaj je 80 signoj.	limités	0	0
J'aime les films Terminator parce que les effets spéciaux sont fantastiques.	Mi ŝatas la filmojn pri Terminator, ĉar la specialaj efektoj estas sensaciaj.	terminator	0	0
À moins que vous n'acceptiez mes conditions d'ici huit jours, j'offrirai le local à d'autres personnes.	Krom se vi akceptos miajn kondiĉojn ĝis dek tagoj, mi proponos la lokalon al aliaj personoj.	acceptiez	0	0
Rompras-tu avec moi si je redeviens grosse ?	Ĉu vi rompos kun mi, se mi reiĝos dika?	redeviens	0	0
Le footballeur légendaire Diego Armando Maradona vient d'Argentine.	La fama piedpilkisto Diego Armando Maradona venis el Argentino.	armando	0	0
Je dois me déconnecter du tchat.	Mi devas elsaluti el la babilejo.	déconnecter	0	0
C'est l'interaction dynamique entre les personnages qui rend ce roman si bon.	Estas la dinamika interago inter la roluloj, kiu faras tiun romanon bona.	interaction	0	0
Organisons une fête commune avec le club de tennis.	Ni okazigu komunan feston kun la tenis-klubo.	organisons	0	0
Elles rendaient les tripes.	Ŝi vomegis.	rendaient	0	0
Le premier ministre britannique Neville Chamberlain a été forcé de démissionner.	La brita ĉefministro Neville Chamberlain estis devigata demisii.	chamberlain	0	0
Louis Pasteur découvrit que les bactéries causent la plupart des maladies infectieuses.	Louis Pasteur malkovris ke la bakterioj okazigas la plejmulton el la infektaj malsanoj.	découvrit	0	0
Il a fallu 20 jours à Rei pour se remettre de sa blessure.	Necesis 20 tagoj al Rei por resaniĝi de sia vundo.	rei	0	0
Dès que nous aurons les tickets, nous vous les enverrons.	Tuj kiam ni havos la biletojn, ni sendos ilin al vi.	enverrons	0	0
Les muscles ischio-jambiers sont le biceps fémoral, le muscle semi-tendineux et le muscle semi-membraneux.	La muskoloj iskiokruraj konsistas el la femura bicepso, la duontendena muskolo kaj la duonmembrana muskolo.	biceps	0	0
Ils m'ont dit qu'ils ne mangeaient pas de viande.	Ili diris al mi, ke ili ne manĝas viandon.	mangeaient	0	0
Les hommes et les femmes cotisent, pour les mêmes montants, aux caisses de retraite ; or l'espérance de vie des femmes est de sept à dix ans supérieure à celle des hommes, même si l'âge de départ à la retraite est le même pour les deux sexes. Il s'ensuit que les hommes cotisent principalement pour la retraite des femmes, qui héritent par ailleurs de leurs biens.	Viroj kaj virinoj kotizas samkoste por la emerita kaso; krome la virinoj vivas de sep ĝis dek jaroj pli longe ol la viroj, eĉ se por ambaŭ seksoj la ekiraĝo estas la sama. Sekve la viroj kotizas precipe por la emeriteco de la virinoj, kiuj cetere heredas iliajn posedaĵojn.	sexes	0	0
La bataille de Waterloo fut la dernière bataille de Napoléon Bonaparte.	La batalo de Waterloo estis la lasta batalo de Napoleono Bonaparto.	bonaparte	0	0
Il ne l'a pas gobé.	Li ne senmaĉe glutis ĝin.	gobé	0	0
Les bergers alsaciens ont tendance à être fidèles.	Alzacanoj emas esti fidelaj.	bergers	0	0
Ce n'est pas le plat que j'affectionne le plus, mais je m'en contenterai.	Ĝi ne estas mia plej ŝatata plado, sed mi kontentiĝos per ĝi.	contenterai	0	0
On reconnait ses vrais amis dans la misère.	Amikon montras malfeliĉo.	reconnait	0	0
Dieu, pardonne-moi mes pêchés.	Dio, pardonu al mi miajn pekojn.	pêchés	0	0
En deux coups, Kasparov mettra en échec le challenger.	En du batoj Kasparov venkos la defianton.	challenger	0	0
Tu dirigeais.	Vi regis.	dirigeais	0	0
Il est pionnier en ce domaine.	Li estas tiukampa pioniro.	pionnier	0	0
Mazzini rassembla les militants sous le nom de "Jeune Europe".	Mazzini arigis batalantojn sub la nomo de "Juna Eŭropo".	militants	0	0
Ils criaient.	Ili kriadis.	criaient	0	0
Sa barbe, qui n'était pas rasée depuis plusieurs jours, poussait en touffes grisonnantes sur ses joues caves.	Lia barbo, ne razita de kelkaj tagoj, kreskis en grizaj tufoj sur liaj kavaj vangoj.	caves	0	0
La controverse n'avait que peu d'importance.	La diskuto estis nur malmulte grava.	controverse	0	0
Je te conseille l'île de Maui.	Mi konsilas al vi insulon Maui.	maui	0	0
Autrefois, on voyageait en diligence.	En la pasinteco homoj vojaĝis per fiakro.	voyageait	0	0
Je ne les rallonge pas.	Mi ne plilongigas ilin.	rallonge	0	0
Le coude est l'articulation entre le bras et l'avant-bras.	La kubuto estas la artiko inter supra brako kaj antaŭbrako.	avant-bras	0	0
L'auto-contrôle permet de simplifier l'accès aux transports, mais entraine certainement une plus grande fraude.	La memkontrolado ebligas simpligi la alireblon al la transportoj, sed certe kaŭzas pli grandan fraŭdon.	entraine	0	0
Il va de soi que les gens ne veulent pas de la guerre. Pourquoi un pauvre bon à rien dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre lorsque le mieux qu'il peut en retirer est de revenir dans sa ferme en un seul morceau ? Naturellement, les gens du commun ne veulent pas de la guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, pas non plus en Allemagne, en l'occurrence, ça va de soi.	Memkompreneble la homoj ne deziras militon. Kial kompatinda sentaŭga bienulo konsentus riski sian vivon en milito, dum la plej granda profito estas reveni ne difektita en sian bienon? Memevidente la ordinaraj homoj ne sopiras al milito; nek en Rusio, nek en Britio, nek en Usono, eĉ nek en Germanio fakte.	occurrence	0	0
C'était une situation assez gênante.	Tio estas situacio relative embarasa.	gênante	0	0
Elle pleurait quand il l'a relâchée.	Ŝi ploris, kiam li liberigis ŝin.	relâchée	0	0
J'ai eu le vélo à prix d'aubaine.	Mi akiris la biciklon favorapreze.	aubaine	0	0
Il vendrait son âme au diable.	Li vendus sian animon al la diablo.	vendrait	0	0
Pourquoi vivons-nous sinon pour nous adoucir mutuellement la vie ?	Kial ni vivas, krom por faciligi al ni la vivon reciproke?	adoucir	0	0
Indépendamment de ce que tu dis, il ne le fera quand même pas.	Sendepende de tio, kion vi diras, li tamen ne faros ĝin.	indépendamment	0	0
Elle fait le tour de la Terre en jet privé avec un garde du corps et deux servantes.	Ŝi ĉirkaŭflugas la teron en privata reagaviadilo kun korpogardisto kaj du servantinoj.	servantes	0	0
La manchette de votre chemise est mouillée.	La manumo de via ĉemizo estas malseka.	manchette	0	0
Ne peux-tu pas appliquer les règles de manière un peu plus flexible ?	Ĉu vi ne povas apliki la regulojn kun maniero pli fleksebla?	flexible	0	0
Quel que soit la richesse qu'il puisse détenir, il n'est jamais satisfait.	Kiun ajn riĉaĵon li posedas, li neniam kontentas.	détenir	0	0
Il m'a généreusement donné un coup de main.	Li malavare helpis min.	généreusement	0	0
C'est une totale imposture.	Ĝi estas kompleta trompo.	imposture	0	0
Tom a tiré sur Mary avec une arbalète.	Tomo pafis al Manjo per arbalesto.	arbalète	0	0
Je fis une dépression.	Mi suferis deprimon.	fis	0	0
C'est l'une de nos spécialités.	Tio estas unu el niaj specialaĵoj.	spécialités	0	0
Assieds-toi, tu m'empêches de voir le match.	Sidiĝu, vi malhelpas min vidi la ludon.	empêches	0	0
Il s'est foulé la cheville.	Li distordis al si la maleolon.	foulé	0	0
Formant une infrastructure d'informations, le réel impact de l'autoroute de l'information est une attente du développement de la nouvelle économie due au passage d'une industrie de matériel informatique tangible à une industrie de logiciels intelligents.	Konsistigante informan bazostrukturon la vera efiko de la informa ĉefvojo estas espero de la novekonomia evoluo pro movo de palpebla komputaparatara industrio al industrio de inteligentaj programaroj.	infrastructure	0	0
Rien ne semble plus surprenant à ceux qui considèrent les affaires humaines d'un œil philosophique que la facilité avec laquelle la multitude est gouvernée par une minorité; et la soumission implicite par laquelle les hommes renoncent à leurs propres sentiments et passions pour ceux de leurs gouvernants.	Nenio ŝajnas pli mirinda al tiuj, kiuj konsideras la homojn el filozofa vidpunkto, ol la facileco, per kiu la homamaso estas regata de minoritato; kaj ol la implica submetiĝo, per kiu la homoj rezignas pri siaj propraj sentoj kaj pasioj favore al tiuj de siaj regantoj.	soumission	0	0
On pensait que la série de crimes avait été commise par le même homme.	Oni kredis, ke la seriaj krimoj estis la faroj de la sama persono.	commise	0	0
Il ne faut pas que tu perdes de vue ton objectif principal.	Vi ne forgesu vian ĉefan celon.	perdes	0	0
Vous êtes fort compréhensive.	Vi estas ege komprenema.	compréhensive	0	0
Voter, c'est votre devoir civique.	Voĉdoni estas via civitana devo.	civique	0	0
Dans la rue qui mène vers la cathédrale d'Orléans, les armoiries des compagnons de Jeanne d'Arc ont été retirées mais il reste encore actuellement six gigantesques drapeaux d'azur et d'or qui rappellent le martyre de l'héroïque peuple ukrainien.	En la strato kondukanta al la katedralo de Orleano, la blazonoj de la kunuloj de Johana de Arko estas forigitaj, sed nuntempe ankoraŭ restas ses gigantaj lazuraj kaj oraj flagoj, kiuj memorigas la martirecon de la heroa ukraina popolo.	azur	0	0
Je l'avais, en quelque sorte, anticipé.	Tion mi anticipis iamaniere.	anticipé	0	0
Il s'investit complètement dans la construction de maquettes d'avions.	Li dediĉas multe da tempo al la konstruado de aviadilaj maketoj.	maquettes	0	0
La fonte des neiges provoque des inondations dans toute la région.	La degelo de la neĝo estigas inundojn en la tuta regiono.	inondations	0	0
Aujourd'hui, j'ai vu un écureuil albinos.	Hodiaŭ mi vidis albinan sciuron.	albinos	0	0
Il est très impartial.	Li estas tre nepartieca.	impartial	0	0
Y a-t-il des astuces de grand-mère pour soulager les maux de tête ?	Ĉu estas hejma kuracilo kontraŭ kapdoloro?	astuces	0	0
Sur un framboisier pousse une framboise.	Sur frambarbusto kreskas frambo.	framboise	0	0
Suis-je déraisonnable ?	Ĉu mi estas malprudenta?	déraisonnable	0	0
Cette espèce de cervidé est tellement insaisissable que seuls deux individus ont jamais été photographiés dans la nature.	Tiu cervospeco tiel nekapteblas, ke nur du individuoj iam fotiĝis en la naturo.	insaisissable	0	0
En bon charlatan, je ne me souviens jamais des prédictions que je fais le plus solennellement.	Kiel vera ĉarlatano mi neniam memoras, kion mi plej solene antaŭdiras.	prédictions	0	0
Celsius a inventé une gradation du thermomètre dont le point zéro indique la température de la fonte de la glace et dont l'unité de différence de température est égale à un kelvin.	Celsio inventis termometran skalon, kies nulpunkto indikas la temperaturon de fandiĝanta glacio, kaj kies gradoj egalas la temperaturdiferencon de unu kelvino.	kelvin	0	0
Celui qui a une vraie femme n'a pas besoin de harem.	Kiu havas veran edzinon, ne bezonas haremon.	harem	0	0
Le gestionnaire pour les opérations régionales au Brésil est malade et il ne viendra pas à la réunion demain.	La estro pri regionaj agadoj en Brazilo malsanas, kaj li morgaŭ ne venos al la kunsido.	gestionnaire	0	0
Comprends-moi.	Komprenu min.	comprends-moi	0	0
Ayant revêtu le vêtement, Dima sortit de la cabine d'essayage et décida qu'elle l’achèterait.	Surmetinte la vestaĵon, Dima eliris el la provejeto, kaj decidis, ke ŝi aĉetos ĝin.	essayage	0	0
Marie était exigeante.	Manjo estis postulema.	exigeante	0	0
Observe ton chat et tu le connaîtras.	Nur observu vian katon kaj vi ekkonos ĝin.	connaîtras	0	0
Le lait est très rafraîchissant au moment opportun.	Lakto tre freŝigas en la taŭga momento.	rafraîchissant	0	0
Je ressemble à un renne.	Mi aspektas kiel boaco.	renne	0	0
Avez-vous lu les questions fréquemment posées ?	Ĉu vi legis la demandojn ofte starigitajn?	posées	0	0
Père, Fils et Saint-Esprit forment la Sainte Trinité.	Patro-Filo-Sankta-Spirito estas Sankta Triunuo.	trinité	0	0
Elle s'évanouit à la vue d'un tigre.	Ŝi svenis pro vido de tigro.	évanouit	0	0
J'ai maté mon adversaire en employant mes deux tours.	Mi matigis mian kontraŭulon uzante miajn du turojn.	maté	0	0
Est-ce que je me contredis ? Fort bien alors, je me contredis, je suis varié, je suis multiple !	Ĉu mi kontraŭdiras min? Nu do, mi kontraŭdiras min. Mi estas granda; mi enhavas multegojn!	multiple	0	0
Nous sommes tous roulés dans la farine.	Ni ĉiuj estas superruzitaj!	roulés	0	0
C'est à son corps défendant que Tom est entré dans l'église.	Ja kontraŭvole Tomo devis eniri en la preĝejon.	défendant	0	0
Partez-vous aussi ?	Ĉu ankaŭ vi foriras?	partez-vous	0	0
Le monde en général désapprouve la créativité et être créatif en public est particulièrement mal vu.	Ĝenerale la mondo malaprobas la kreivecon, kaj la fakto esti kreiva estas aparte malbone konsiderata.	désapprouve	0	0
L'attrait des femmes pour la minceur est puissant.	Junajn knabinojn regas forta deziro al svelta figuro.	attrait	0	0
Nul or sans écume.	Neniu oro sen ŝaŭmo.	écume	0	0
Tous les passagers ont été priés de sortir du train.	Ĉiuj pasaĝeroj estis petitaj eltrajniĝi.	priés	0	0
Un nombre pair multiplié par un nombre impair donne un nombre pair. Un nombre impair multiplié par un nombre impair donne un nombre impair.	Paroble nepara nombro estas para nombro, neparoble nepara nombro estas nepara nombro.	impair	0	0
Ils me dérangent.	Ili ĝenas min.	dérangent	0	0
Il a adopté une orpheline de guerre qu'il élève comme sa fille adoptive.	Ŝi adoptis militorfinon, kiun li edukas kiel sian adoptitan filinon.	adoptive	0	0
Je pensais que cette paire de chaussures durerait plus longtemps.	Mi pensis, ke tiu ŝuparo daŭrus pli longe.	durerait	0	0
La chute du marché boursier a obligé de nombreux retraités à retourner sur le marché du travail.	La falo de la borsa merkato devigis multajn emeritojn reveni en la labormerkaton.	retraités	0	0
Le défunt Freddie Mercury, ancien chanteur principal de Queen, avait une tessiture de quatre octaves.	La forpasinta Freddie Mercury, eksa ĉefkantisto de Queen, havis kvaroktavan atingopovon.	mercury	0	0
Je ne peux pas oublier ses yeux lilas.	Mi ne povas forgesi ŝiajn lilajn okulojn.	lilas	0	0
Vous pouvez jongler.	Vi povas ĵongli.	jongler	0	0
Le volume du muscle augmente lors d'une contraction.	La dimensio de la muskolo kreskas okaze de kontrahiĝo.	contraction	0	0
De nombreux Français sont convaincus que « Cédric » est un prénom celte et prénomment ainsi leurs fils en leur honneur, alors qu'il s'agit en fait d'un prénom saxon, c'est-à-dire d'origine germanique, les Saxons étant le fléau des Celtes, qu'ils soient Gallois ou Irlandais.	Multaj francoj estas konvinkitaj, ke "Cédric" estas kelta antaŭnomo, kaj nomas tiel siajn filojn, honore al Keltio, dum fakte temas pri saksa antaŭnomo, t.e. ĝermandevena; la saksoj verdire estas la plago de la keltoj, egale ĉu ili estas kimroj aŭ irlandanoj.	saxon	0	0
Les beaux-arts étaient florissants en Italie au 15e siècle.	Belartoj floris en Italujo dum la 15-a jarcento.	15e	0	0
Elles aimeront ce jeu.	Ili ŝatos tiun ludon.	aimeront	0	0
Elle se met parfois à déprimer.	Fojfoje ŝin ektrafas deprimo.	déprimer	0	0
Le concept de Dieu est une fantaisie créée afin d'atténuer notre ignorance à propos de notre propre existence.	La koncepto de Dio estas fantazio, kreita por mildigi nian nescion pri nia propra ekzisto.	atténuer	0	0
Je n'en suis pas partisan.	Mi ne estas partizano de tio.	partisan	0	0
Nous sommes soumis à un véritable matraquage fiscal.	Ni estas submetitaj al vera imposta tropagigo.	fiscal	0	0
Ce sont les palmiers que j'aime le plus.	La palmkukoj estas tiuj, kiujn mi pleje ŝatas.	palmiers	0	0
L'éclipse totale de soleil sera observée l'an prochain le 22 juin.	La totala suneklipso estos observebla venontjare la dudekduan de junio.	observée	0	0
Je connais un type qui s'appelle Serrurier.	Mi konas ulon, kiu nomiĝas Seruristo.	serrurier	0	0
Cette fille démarre au quart de tour, à peine a-t-on dit une phrase sur elle, que déjà elle prend la mouche, croyant qu'on l'agresse.	Tiu knabino estas ekscese reagema; apenaŭ oni diras vortojn pri ŝi, tuj ŝi ofendiĝas, kredante sin agresata.	agresse	0	0
Tout au long de leur séjour, les enfants découvriront les richesses naturelles de la région.	Dum sia vizito, la infanoj malkovros la naturajn regionajn riĉaĵojn.	découvriront	0	0
J'ai gagné la tombola.	Mi gajnis en la lotumado.	tombola	0	0
Le président Poutine est incapable d'endurer dignement ses échecs.	Prezidento Putin estas nekapabla digne eltenadi siajn malsukcesojn.	dignement	0	0
J'ai l'impression que je lui plaisais.	Mi havas la impreson, ke mi plaĉis al li.	plaisais	0	0
Je crois qu'il tient le pompon.	Mi kredas, ke li superas ĉiujn.	pompon	0	0
Lorsqu'on navigue sur la toile, on peut être pisté par des sites.	Surfante sur la reto, oni facile povas esti persekutata de retejoj.	navigue	0	0
Pourrais-tu, je te prie, reprogrammer la réunion à une heure qui te convienne ?	Ĉu vi bonvolas denove programi la kunvenon je horo, kiu konvenas al vi?	reprogrammer	0	0
Cet indicateur est de forme triangulaire.	Tiu indikilo havas triangulan formon.	indicateur	0	0
Ses absences prolongées commencèrent à éveiller la suspicion.	Liaj longaj forestoj komencis provoki suspekton.	absences	0	0
Tom devient de plus en plus paranoïaque et irrationnel.	Tomo iĝas pli kaj pli paranoja kaj neracia.	irrationnel	0	0
Les mécontents, ce sont des pauvres qui réfléchissent.	La malkontentuloj estas pripensemaj malriĉuloj.	mécontents	0	0
Tu te fatigues facilement.	Vi rapide laciĝas.	fatigues	0	0
Je ne vous isole pas.	Mi ne apartigas vin.	isole	0	0
Ne me force pas à te le redemander !	Ne devigu min demandi vin denove!	redemander	0	0
Il a soudoyé cet homme politique avec une grosse somme d'argent.	Li subaĉetis tiun politikiston per multe da mono.	soudoyé	0	0
Les forces d'occupation mènent désespérément des campagnes massives d'arrestation pour essayer d'empêcher un soulèvement général dans les territoires occupés. Cependant, ce soulèvement reste inévitable si cette occupation inhumaine continue.	La okupadpovoj gvidas malespere masivajn arestadkampanjojn por provi malebligi ĝeneralan ribelon en la okupitaj teritorioj. Tamen ĉi tiu ribelo restas neevitebla, se ĉi tiu nehoma okupado daŭras.	soulèvement	0	0
Trois voitures suivaient le corbillard.	Tri aŭtoj postsekvis la ĉerkoveturilon.	corbillard	0	0
Ma mère veut faire rénover notre maison de campagne.	Mia patrino volas restaŭrigi nian kamparan domon.	rénover	0	0
Vous n'appartenez pas à cette société.	Vi ne apartenas al tiu societo.	appartenez	0	0
Les apparences sont souvent trompeuses.	Ne juĝu pri afero laŭ ĝia ekstero.	trompeuses	0	0
Un électron est une particule élémentaire.	Elektrono estas elementa partiklo.	particule	0	0
Le couteau était si émoussé que je ne pus couper la viande avec et je dus recourir à mon couteau de poche.	La tranĉilo estis tiel malakra, ke mi ne povis tranĉi per ĝi la viandon kaj mi devis uzi mian poŝan tranĉilon.	recourir	0	0
La racine carrée de neuf est trois.	La kvadrata radiko de naŭ estas tri.	carrée	0	0
Elle s'entraînait aux révérences dans le miroir en préparation de sa rencontre avec la reine.	Ŝi trejnis sin en riverencado antaŭ la spegulo prepare al sia renkonto kun la reĝino.	entraînait	0	0
Les murs de sa chambre sont couverts de posters d’animaux.	La muroj de lia ĉambro estas kovritaj per afiŝoj de bestoj.	posters	0	0
Faudrait qu’on contre-attaque.	Necesus, ke ni kontraŭataku.	contre-attaque	0	0
Les romans de Jules Verne ont quasiment prédit le futur.	La romanoj de Jules Verne kvazaŭ antaŭpriskribis la estontecon.	verne	0	0
Madame Takeda avait l'oreille pour les dernières rumeurs du voisinage.	Sinjorino Takeda estis aŭskultema pri la lastaj klaĉoj de la ĉirkaŭaĵo.	takeda	0	0
J'attache systématiquement mon vélo avec un antivol.	Mi sisteme fiksas mian biciklon per kontraŭŝtela ilo.	systématiquement	0	0
Les Taliban sont arrivés à Kaboul.	La taliboj alvenis en Kabulo.	kaboul	0	0
J'étais pas comme certains, à frimer avec un blouson de cuir pour draguer toutes les nanas.	Mi ne kondutis kiel iuj, kiuj fanfaronas kun leda jako por amindumi ĉiujn junulinojn.	frimer	0	0
Je réside près de la digue.	Mi loĝas proksime al la digo.	digue	0	0
Cette figurine est censée représenter Marilyn Monroe, mais je ne trouve pas qu'elle lui rende justice.	Tiu figureto estas supozata bildigi Marilyn Monroe, sed laŭ mi la rezulto ne estas kontentiga.	figurine	0	0
Tom est agile comme un singe.	Tomo movas sin tiel facile, kiel simio.	agile	0	0
Elle aperçut un bateau à rames au loin.	Ŝi rimarkis malproksiman remboaton.	rames	0	0
Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	Nenio estas pli koleriga, eĉ insulta, ol la senĉesa gurdado pri „amerika armeo”, „amerika kino”, „amerika diplomatio”, ... kvazaŭ tiuj aferoj ekzistus je la skalo de amerika kontinento, aŭ kvazaŭ subite ĉesintus ekzisti la limoj de Kanado, Meksiko, Kolombio, Gvatemalo, Peruo, Brazilo kaj Argentino, kun iliaj popoloj kaj kulturoj.	guatemala	0	0
Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	Koncerne la grandajn urbojn okcidentajn unu el la flankaj avantaĝoj de revolucioj estas la eblo sin provizi per taksiŝoforoj el la ekzilita elitaro. Tiamaniere oni retroviĝas veturigata de rusa princo, de eksa guberniestro de irana provinco, de eksa kamboĝa diplomato aŭ de eksa generalo sud-vjetnama. Tio estas tamen pli interesa ol esti veturigate de indiĝeno, kiu tedegas onin per veterprognozaj aŭ piedpilkaj temoj.	collatéraux	0	0
J'ai essayé l'équitation.	Mi testis ĉevalsporton.	équitation	0	0
Trois navires ont été offerts à Colomb par la reine Isabelle.	Tri ŝipoj estis donataj de reĝino Isabella al Kolumbo.	offerts	0	0
Dommage que nous ne le sachions pas.	Domaĝe, ke ni ĉi tion ne scias.	sachions	0	0
Rien ne peut ranimer Thomas.	Nenio povas revivigi Tomason.	ranimer	0	0
Elles n'arrêtaient pas de blaguer.	Ili senĉese ŝercadis.	blaguer	0	0
Les principes fondamentaux de la mécanique classique furent posées par Galilée et Newton aux 16e et 17e siècles.	La bazaj principoj de la klasika mekaniko estis starigitaj de Galileo kaj Neŭtono en la 16a kaj 17a jarcentoj.	16e	0	0
La bibliothèque vous fournira une carte de lecteur.	La biblioteko havigos al vi legokarton.	fournira	0	0
Les leçons de l'histoire sur le pic forestier devraient nous rendre plus attentifs aux limites des ressources naturelles et à leurs conséquences.	La lecionoj de la historio pri la arbara pego devus igi nin pli atentaj al la limigoj de la naturaj resursoj kaj al ties sekvoj.	forestier	0	0
Le laiton est un alliage de cuivre et de zinc.	Latuno estas alojo el kupro kaj zinko.	alliage	0	0
Le braqueur menaçait la caissière avec une arme factice.	La rabisto minacis la kasistinon per falsa armilo.	braqueur	0	0
J’ai cacheté les certificats.	Mi sigelis la atestojn.	certificats	0	0
Les Russes ne nous ont jamais lâchés.	La rusoj neniam forlasis nin.	lâchés	0	0
Les déménageurs n'ont rien cassé.	La transloĝigistoj rompis nenion.	déménageurs	0	0
Nous prions les élèves de bien vouloir déposer leurs chèques pour le paiement de la cantine au secrétariat.	Ni petas la lernantojn bonvoli deponi en la sekretariejo siajn ĉekojn por pagi la manĝojn.	secrétariat	0	0
Je ne veux pas que vous soyez blessées.	Mi ne volas, ke vi estu ofenditaj.	blessées	0	0
Les gens qui utilisent le plus d'expressions idiomatiques sont en général ceux qui ont le moins de choses originales à dire.	Kiuj uzas la plej multajn idiomaĵojn, plej ofte estas tiuj, kiuj diras la malplej multajn originalaĵojn.	originales	0	0
Finalement, la sonnette retentit.	Finfine la sonorileto ektintis.	retentit	0	0
Nous avons évalué le dommage à mille dollars.	Ni taksis la damaĝon je mil dolaroj.	évalué	0	0
Il me faut décliner.	Mi devas rifuzi.	décliner	0	0
Après les destructions de la seconde guerre mondiale dans le centre-ville, sont apparues de nombreuses nouvelles constructions. Il existe cependant encore de belles anciennes demeures en quelques endroits.	Post la detruoj de la Dua Monda Milito en la urbokerno ekestis multaj novaj konstruaĵoj. Tamen en kelkaj lokoj ankoraŭ ekzistas belaj malnovaj domoj.	constructions	0	0
Je prends un cours de portugais sur Skype.	Mi sekvas kurson pri la portugala ĉe Skajpo.	skype	0	0
Elle est la mère de mon père. C'est ma grand-mère paternelle.	Ŝi estas la patrino de mia patro. Ŝi estas mia patroflanka avino.	paternelle	0	0
Ses lèvres ont effleuré les miennes.	Liaj lipoj apenaŭ ektuŝis la miajn.	effleuré	0	0
Ses éternels dénigrements me tapent sur le système.	Liaj senĉesaj kritikaĉoj iritegas min.	tapent	0	0
Envoie-le par la poste.	Sendu ĝin perpoŝte.	envoie-le	0	0
Hier je ne me suis pas maquillée.	Hieraŭ mi ne ŝminkis min.	maquillée	0	0
Tom et Jane se sont disputés, mais ils se sont réconciliés le lendemain matin.	Tom kaj Jane interkverelis, sed sekvamatene jam paciĝis.	réconciliés	0	0
Les thèmes favoris des contributeurs de phrases de Tatoeba sont la nourriture, les animaux et les études.	La preferataj temoj de la frazredaktantoj ĉe Tatoeba estas nutraĵo, bestoj kaj studoj.	thèmes	0	0
La housse de couette est en train de se laver dans la machine à laver.	La kovrilsako estas nun laviĝanta en la lavmaŝino.	couette	0	0
Je le haïssais.	Mi malamis lin.	haïssais	0	0
Endure !	Eltenu!	endure	0	0
Je ne comptais pas que tu te montrerais ici.	Mi ne atendis, ke vi aperus ĉi tie.	montrerais	0	0
Vous vous êtes évanouis.	Vi svenis.	évanouis	0	0
Je suis désolé si mes paroles te blessent.	Mi bedaŭras se miaj vortoj vundas vin.	blessent	0	0
Ce lieu est majestueux.	Tiu ĉi loko estas grandioza.	majestueux	0	0
Nous avons acheté une pendule pour nos voisins, en guise de cadeau pour leur pendaison de crémaillère.	Ni aĉetis pendolan horloĝon por niaj najbaroj kiel donacon okaze de la inaŭguro de ilia nova hejmo.	crémaillère	0	0
Ce sont des brosses d'effaçage pour tableaux à craie. Il nous faut des brosses pour tableaux blancs.	Tiuj estas kretotabulaj viŝiloj. Ni bezonas blanktabulaj viŝiloj.	brosses	0	0
J'ai payé quarante mille yens pour cet enregistreur.	Mi pagis kvardek mil enojn por tiu sonbendaparato.	enregistreur	0	0
Quelqu'un se tient derrière la cloison.	Iu staras malantaŭ la muro.	cloison	0	0
Si Tom n'avait pas ce coussin, il sentirait à quel point il lui manque.	Se Tom ne havus ĉi kusenon, li tre sentus, ke ĝi mankas.	sentirait	0	0
Les verts proposent de rendre sa dynamique au Rhin en rétablissant les connexions des anciens bras et en restaurant la forêt rhénane.	Verduloj proponas, ke necesas prastatigi la dinamikon de Rejno per rekunligo de ties iamaj akvobrakoj kaj per restarigo de la rejna arbaro.	proposent	0	0
Aucun des passagers n'a échappé aux traumatismes.	Neniu el la pasaĝeroj evitis traŭmatojn.	traumatismes	0	0
Le Président français a visité Okinawa.	La ŝtatprezidanto de Francio vizitis Okinavon.	okinawa	0	0
C'est indéniable.	Tio estas nenegebla.	indéniable	0	0
Les graminées, aujourd'hui appelées poacées sont des plantes de la classe des monocotylédones.	Graminacoj, kiujn oni nomas nuntempe poacoj, estas plantoj el la klaso de unukotiledonoj.	appelées	0	0
Tom a pris une retraite anticipée pour des raisons de santé.	Tomo antaŭtempe emeritiĝis pro sanproblemoj.	anticipée	0	0
Ne touchez pas à ce cadran !	Ne tuŝu tiun ciferplaton!	cadran	0	0
Les procureurs au tribunal doivent étayer leurs affirmations pour prouver qu'un suspect est coupable.	Akuzistoj en tribunalo devas pruvi siajn asertojn por montri suspektaton kulpa.	procureurs	0	0
Pourquoi portes-tu une montre ?	Kial vi surhavas brakhorloĝon?	portes-tu	0	0
La montagne est recouverte de neige.	La monto estas kovrita de neĝo.	recouverte	0	0
Pourras-tu baisser le prix si j’en achète deux ?	Ĉu vi povos plimalaltigi la prezon, se mi aĉetos du el ili?	pourras-tu	0	0
Dans la robe kabyle, on trouve plus d'une couleur. On y trouve, le noir, le bleu, le vert, le mauve, le bleu marine, le rose, le rouge, l'argenté, le turquoise, le violet, le blanc, le jaune, l'orange, et le gris. Elle est multicolore.	En kabila robo troviĝas pli ol unu koloro. Enestas nigro, bluo, verdo, malvokoloro, markoloro, rozokoloro, ruĝo, arĝentkoloro, verdebluo, purpuro, blanko, flavo, oranĝokoloro kaj grizo. Ĝi estas multkolora.	argenté	0	0
Sans air, tous les organismes vivants mourraient.	Sen aero ĉiuj vivaĵoj mortus.	mourraient	0	0
Le mur est couvert de graffitis.	La muro plenas da grafitiaĵoj.	graffitis	0	0
Mattie a dit à Oliver qu'il aurait bientôt une nouvelle petite sœur.	Mattie diris al Olivero, ke li baldaŭ havos fratineton.	mattie	0	0
Ma soupe de légumes se compose de pommes de terre, de carottes, d'un navet, d'un poireau, d'une tomate, d'un oignon, de poivre et de persil. Il ne faut pas que j'oublie le sel !	Mia legomsupo konsistas el terpomoj, karotoj, napo, poreo, tomato, cepo, pipro kaj petroselo. Mi ne forgesu salon!	navet	0	0
Considérons le chemin que tu as parcouru jusqu'à date.	Ni konsideru la vojon, kiun vi trairis ĝis nun.	considérons	0	0
Soyez attentifs aux voleurs à la tire.	Gardu vin kontraŭ poŝoŝtelistoj.	attentifs	0	0
Je regardai les étoiles; leur spectacle fascine et leur beauté est incomparable.	Mi rigardis la stelojn; ili vidaĵo estas fascina kaj ilia beleco nekomparebla.	fascine	0	0
Penche-toi !	Kliniĝu!	penche-toi	0	0
Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Pas de soucis ! J'ai eu l'audace de bluffer.	Ha! ha! ha! ha! Ne zorgu! Mi nur aŭdacis ŝajnigi.	bluffer	0	0
Un son lui parvenait, mais il ne comprenait pas d'où il provenait.	Sonado al li venis, sed de kie li ne komprenis.	provenait	0	0
C'est du pipeau tout ça.	Ĝi estas falsita.	pipeau	0	0
Elle s'est cassé la jambe en faisant du patinage sur glace.	Ŝi rompis al si la kruron, sketante sur glacio.	patinage	0	0
Ils ont fait fissa !	Ili agis urĝege!	fissa	0	0
Gauss avait un talent inné pour les problèmes mathématiques.	Gauss havis denaskan talenton pri matematikaj problemoj.	inné	0	0
Vos mots croisés commencent à me lasser.	Min jam tedas viaj krucenigmoj.	lasser	0	0
Une porte était entr’ouverte ; une jeune fille agenouillée dans un oratoire gothique, au pied d’un simple autel, récitait à demi-voix les litanies de la Vierge.	Pordo estis duonmalfermita; genuanta junulino en gotika kapeleto piede de simpla altaro duonvoĉe recitis litaniojn al la Virgulino.	gothique	0	0
La chiropratique est une technique de massage pour remettre les vertèbres à la bonne place, mais elle ne fait pas partie de la médecine comme tel.	Ĥiropraktiko estas masaĝteĥniko por remeti vertebrojn en la ĝustan pozicion, sed ĝi ne estas parto de medicino mem.	vertèbres	0	0
Il a voulu attirer l'attention et il se retrouve maintenant dans l'œil du cyclone.	Li volis altiri la atenton, kaj nun li retroviĝas en la ciklona centro.	cyclone	0	0
Marie doit-elle fermer la fenêtre ?	Ĉu Manjo fermu la fenestron?	doit-elle	0	0
Il fait extrêmement chaud et humide à Bali en décembre.	Estas tre varme kaj malseke en Balio decembre.	bali	0	0
La victoire obtenue par la violence est équivalente à une défaite, parce qu'elle est momentanée.	Perforte atingita venko valoregalas al malvenko, ĉar ĝi estas momenta.	obtenue	0	0
Émilie veut apprendre le grec.	Emily volas lerni la grekan.	émilie	0	0
Je le rencontre occasionnellement au club.	Mi renkontas lin fojfoje en la klubo.	occasionnellement	0	0
Il faut qu'il soit bien impertinent ! pensa la marquise.	Ne mankas al li impertinenteco! pensis la markizino.	marquise	0	0
Dans les régions de l'est du pays, le mécontentement du peuple dû aux politiques menées par les autorités centrales ne s'apaise pas.	En la orientaj regionoj de la lando ne trankviliĝas la malkontento de la popolo pri la politikoj de la centraj aŭtoritatoj.	apaise	0	0
Il envoya une lettre adressée à son oncle.	Li sendis leteron adresitan al sia onklo.	envoya	0	0
Je dois vous faire un examen anal.	Mi devas ekzameni vin tra la anuso.	anal	0	0
Il n'y a pas de wifi gratuit dans cet hôtel.	Ne estas senpaga vifio en tiu ĉi hotelo.	wifi	0	0
Vous étiez accrochés à la branche.	Vi kroĉiĝis al la branĉo.	accrochés	0	0
L’opposant est mort vendredi en prison après des années de persécution politique.	La kontraŭulo mortis vendrede en malliberejo post jaroj da politika persekutado.	persécution	0	0
Mathias et moi nous sommes à l'université avec Helene.	Mathias kaj mi estas en la universitato kun Helena.	helene	0	0
J'admire votre persévérance et votre détermination.	Mi admiras vian persistemon kaj vian decidemon.	persévérance	0	0
En ce qui concerne cette affaire, je suis le fautif.	Koncerne tiun aferon, mi kulpas.	fautif	0	0
Tu es sournoise.	Vi estas insidema.	sournoise	0	0
Les poules sont plates comme des assiettes, le tracteur à fond les manettes.	Kokinoj platas simile pladojn, ĉar traktoro faris akceladojn.	plates	0	0
Aimez-vous les déguisements ?	Ĉu vi ŝatas maskovestojn?	déguisements	0	0
Voici une autre prédiction.	Jen plia antaŭdiro.	prédiction	0	0
La prohibition est dorénavant officiellement prohibée.	Prohibicio estas ekde nun prohibita.	prohibition	0	0
Moi je suis mariée, toi tu es marié, marions-nous !	Mi estas edziniĝinta, vi estas edziĝinta, ni geedziĝu!	marions-nous	0	0
Le sol est irrégulier.	La planko estas malebena.	irrégulier	0	0
Le jeune homme s'est enrôlé dans notre armée et a courageusement combattu avec nous contre nos ennemis.	La junulo aliĝis al nia militistaro kaj kuraĝe batalis kune kun ni kontraŭ niaj malamikoj.	enrôlé	0	0
Par conséquent, la probabilité est que l'ensemble de la théorie ou doctrine de ce qui est appelé rédemption a été à l'origine fabriqué de toutes pièces afin de faire avancer et de bâtir par-dessus toutes ces rédemptions secondaires et pécuniaires.	Do verŝajnas, ke la tuta teorio aŭ doktrino de tio, kion oni nomas elaĉeto, estis origine komplete elpensita por antaŭenigi kaj konstrui sur ĝi ĉiujn tiujn postajn kaj monajn elaĉetojn.	doctrine	0	0
Le Venezuela, économie la plus prospère d'Amérique latine, jadis, grâce à ses vastes réserves de pétrole, souffre actuellement de l'une des plus grandes crises économiques au monde.	Venezuelo, iam la plej prospera ekonomio en Latin-Ameriko danke al siaj vastaj petrolrezervoj, nun suferas unu el la plej grandaj ekonomiaj krizoj de la mondo.	vastes	0	0
Le lutteur pèse plus de 200 kilogrammes.	La luktisto masas pli ol 200 kilogramojn.	lutteur	0	0
Il ne cessa jamais de plaider pour les Lumières : il était une figure du siècle, une conscience républicaine, l’esprit français.	Li neniam ĉesis pledi por la klerismo: li estis figuro de la jarcento, respublikana konscienco, la franca spirito.	républicaine	0	0
Les images qui se sont détachées de chaque aspect de la vie fusionnent dans un cours commun, où l’unité de cette vie ne peut plus être rétablie. La réalité considérée partiellement se déploie dans sa propre unité générale en tant que pseudo-monde à part, objet de la seule contemplation. La spécialisation des images du monde se retrouve, accomplie, dans le monde de l’image autonomisé, où le mensonger s’est menti à lui-même. Le spectacle en général, comme inversion concrète de la vie, est le mouvement autonome du non-vivant.	La bildoj, disigitaj de ĉiu aspekto de la vivo, kunfandiĝas en komunan fluon, kie la unueco de tiu vivo ne plu povas esti restarigita. La realo, fragmente konsiderata, sin grupigas kiel aparta pseŭdomondo, kiun oni nur kontemplas. La specialiĝo de bildoj en la mondo retroviĝas, finfine, en la mondo de la memrega bildo, kie la mensogisto mensogas al si. La ĝenerala spektaklo, kiel konkreta inversigo de la vivo, estas la mem-movado de la malvivaĵo.	déploie	0	0
Mon arrière-grand-père était chef de bande.	Mia praavo estis gvidanto de bando.	arrière-grand-père	0	0
Des observateurs de l'O.N.U ont veillé au bon déroulement des élections dans ce pays.	Observantoj de UN kontrolis la bonan disvolvon de la elektoj en tiu lando.	déroulement	0	0
Ce livre contient des histoires et des anecdotes amusantes.	Tiu libro enhavas amuzajn rakontojn kaj anekdotojn.	amusantes	0	0
Le potage est froid.	La supo malvarmas.	potage	0	0
L'accident est dû à son imprudence.	La akcidento rezultis el lia senatenteco.	imprudence	0	0
Ne m'embêtez pas avec de telles futilités !	Ne ĝenu min per tiaj bagateloj!	embêtez	0	0
Peux-tu débloquer l'imprimante ?	Ĉu vi povas malbloki la printilon?	débloquer	0	0
Elles nous ont salués chaleureusement.	Ili varme salutis nin.	chaleureusement	0	0
J'aime le côté pittoresque de ces remparts.	Mi ŝatas la pentrindecon de tiuj fortikaĵoj.	pittoresque	0	0
Je m'attends à ce que tu sois ponctuel.	Mi atendas ke vi estu ĝustatempe.	ponctuel	0	0
Traversons la rue.	Ni transiru la straton!	traversons	0	0
En Grande-Bretagne le métro se nomme « underground» et non « subway ».	En Britujo la metroon oni nomas "underground", kaj ne "subway".	underground	0	0
C'est une mégère !	Ŝi estas virinaĉo!	mégère	0	0
Un vieux chêne grince dans la tempête.	Maljuna kverko knaras en la ŝtormo.	grince	0	0
Avec un empressement intimidant, des faits surgissent en Crimée. Et, avec un tel empressement, il est absolument impossible d'observer comment se redessine la frontière entre deux états de notre continent.	En Krimeo oni timige rapide kreas faktojn. Tiel rapide tute ne eblas rigardi, kiel oni redesegnas la limon inter du ŝtatoj de nia kontinento.	intimidant	0	0
Perceval fit attention à ne pas trahir les règles de la chevalerie.	Perceval atentis ne malobei la regulojn de la kavalirordeno.	perceval	0	0
Grand-père nous a rejoints pour le dîner hier soir et c'était merveilleux de le voir à nouveau.	Avĉjo kuniĝis kun ni por la hieraŭa vespermanĝo, kaj estis bonege vidi lin denove.	rejoints	0	0
C'est un grand farceur.	Li estas granda ŝercfaranto.	farceur	0	0
Il s'est converti au christianisme.	Li konvertiĝis al kristanismo.	christianisme	0	0
Ma prémonition s'est avérée.	Mia antaŭscio montriĝis vera.	prémonition	0	0
Ce crime est passible d'une peine d'emprisonnement à perpétuité.	Tiu krimo estas punebla per enprizonigado porĉiama.	passible	0	0
Nous vivons dans une société civilisée.	Ni vivas en civilizita socio.	civilisée	0	0
Ce vieux livre est une réelle trouvaille.	Tiu malnova libro estas reala trovaĵo.	trouvaille	0	0
Je ne vous raconte pas de craques.	Mi ne rakontas al vi fabelojn.	craques	0	0
Sami a mis la fourchette rouillée au lave-vaisselle.	Samio metis la rustan forkon en la telerlavilon.	rouillée	0	0
Nous sommes touchées.	Ni estas emociitaj.	touchées	0	0
Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	La germanoj havas malhumanan manieron distranĉi siajn verbojn. Cetere integra verbo jam multe suferas en tiu mondo. Estas simple malhumane ĝin duonigi. Sed precize tion faras la germanoj. Ili prenas parton de verbo, enpikas ĝin tie kiel fosteton, kaj prenas la alian parton, forigante ĝin aliflanken kiel alian fosteton, kaj ili simple ŝovelas germanlingvaĵon inter tiujn du limojn.	piquet	0	0
L'utilisation efficace de désinfectant est un sujet important en ce qui concerne le contrôle des infections dans les hôpitaux.	Efika utiligo de seninfektigilo estas grava temo rilata al regado de infektoj en malsanulejoj.	désinfectant	0	0
D'abord ils vous ignorent, ensuite ils vous raillent, ensuite ils vous combattent et enfin, vous gagnez.	Unue ili ignoras vin, poste ili ridas pri vi, poste ili kontraŭbatalas vin, kaj poste vi venkos.	combattent	0	0
Un bon régime doit procurer toutes les protéines, vitamines et minéraux dont nous avons besoin.	Bona dieto devas havigi ĉiujn proteinojn, vitaminojn kaj mineralojn, kiujn ni bezonas.	minéraux	0	0
Les chevaux ont trois allures : le pas, le trot et le galop.	Ĉevaloj havas tri irmanierojn: Paŝado, troto kaj galopo.	trot	0	0
«Que voulez-vous sur votre pizza ?» «Tout sauf des anchois.»	"Kion vi deziras sur via pico?" "Ĉion, krom anĉovoj."	anchois	0	0
La mère versa d'amères larmes. Et elle s'en retourna chez le forgeron.	La patrino verŝis maldolĉajn larmojn. Kaj ŝi revenis al la forĝisto.	versa	0	0
Suppose que tu y ailles et qu'elle ne soit pas là et qu'en plus il pleuve.	Kaj kion vi faros, se vi iros tien, kaj ŝi ne estos tie, kaj krome pluvos?	pleuve	0	0
Tu seras gentil d’utiliser le pied à coulisse plutôt que ta règle : c’est quand même plus précis !	Bonvolu prefere uzi la ŝovkalibrilon ol vian regulon: ĝi tamen estas pli preciza!	coulisse	0	0
Quelle est la largeur de cette rue ?	Kiom larĝa estas ĉi tiu strato?	largeur	0	0
Ils sont éveillés.	Ili estas vekitaj.	éveillés	0	0
Que faisait-elle dans sa chambre à lui ?	Kion ŝi faris en lia ĉambro?	faisait-elle	0	0
Les matériaux de base pour la fabrication des photodiodes sont, dans le cas des applications au domaine visible, le silicium et le germanium.	La bazaj materialoj por fabriki fotodiodojn estas, okaze de aplikado sur videbla kampo, silicio kaj germanio.	applications	0	0
Un moment plus tard, il disparaissait.	Unu momenton poste, li malaperis.	disparaissait	0	0
Je pense que Honda va venir demain.	Mi pensas, ke Honda venos morgaŭ.	honda	0	0
Le clergé tout entier est contre la nouvelle loi.	La tuta pastraro estas kontraŭ tiu nova leĝo.	clergé	0	0
C'est une théorie intéressante, mais je ne vois pas comment elle peut être testée.	Ĝi estas interesa teorio, sed mi ne vidas, kiel ĝi povas esti elprovata.	testée	0	0
Tous les enfants de la République Populaire de Chine apprennent l'alphabet latin pour la transcription phonétique du Hanyu pinyin.	Ĉiuj infanoj de Ĉina Popola Respubliko lernas la latinan alfabeton, por transskribi fonetike al la Pinjino de Hanyu.	transcription	0	0
Il a tenu un carnet de voyage pendant son périple.	Li verkis taglibron dum sia esplorvojaĝo.	périple	0	0
Elle se mit pourtant à ranger avec soin les documents, les notes, par une habitude de bonne ménagère qui ne voulait rien laisser en désordre derrière elle.	Ŝi tamen komenci zorge ordigi la dokumentojn, la notojn, laŭ kutimo de diligenta dompurigistino, kiu ne volis lasi malordon malantaŭ si.	ménagère	0	0
J'aime le volley autant que le basket.	Mi same ŝatas volejbalon, kiel korbopilkon.	volley	0	0
De retour dans votre pays, veuillez consulter un neurologue.	Post reveturo en vian patrujon bonvolu konsulti neŭrologon.	neurologue	0	0
Les congés s'approchaient et nous commençâmes à forger des projets.	Ferioj alproksimiĝis kaj ni ekplanis.	forger	0	0
Les œufs et les larves des frelons se développent dans un nid.	La ovoj kaj larvoj de krabroj evoluas en nesto.	développent	0	0
Elle fut accusée d'être hérétique.	Ŝin oni akuzis pro herezeco.	hérétique	0	0
Rien ne saurait étonner un Américain. On a souvent répété que le mot "impossible" n’était pas français; on s’est évidemment trompé de dictionnaire. En Amérique, tout est facile, tout est simple, et quant aux difficultés mécaniques, elles sont mortes avant d’être nées.	Nenio povus mirigi Usonanon. Ofte oni gurdadis, ke la vorto "neebla" ne estas franca; oni evidente aludis netrafan vortaron. En Usono, ĉio estas facila, ĉio estas simpla, kaj koncerne la mekanikajn malglataĵojn, ili malaperis antaŭ ol ekzisti.	nées	0	0
Il regardait les deux examinateurs, et il se sentait comme entre Charybde et Scylla.	Li observis la ekzamenantojn, kaj li sentis sin kvazaŭ inter Ĥaribdo kaj Scilo.	scylla	0	0
La semaine précédente, les journaux avaient divulgué des informations.	La antaŭan semajnon la gazetaro diskonigis la informojn.	divulgué	0	0
Aucun projet de paix ne saurait être viable s'il ne met pas l'accent sur la tolérance ethnique, culturelle, religieuse et linguistique, accompagnée de la diversité en général.	Neniu projekto por paco povas esti vivipova se ĝi ne emfazas etnan, kulturan, religian kaj lingvan toleradon, kune kun diverseco ĝenerala.	ethnique	0	0
J'ignore pourquoi vous êtes toutes tellement nerveuses.	Mi ne scias, kial vi estas ĉiuj tiom nervozaj.	nerveuses	0	0
Leanne vit à Leicester.	Leanne vivas en Leicester.	leanne	0	0
Jetez-le à l'eau !	Ĵetu lin akven!	jetez-le	0	0
Il a des bras très costauds.	Li havas fortikegajn brakojn.	costauds	0	0
Je vous conseille de relever vos cheveux afin que votre frange ne tombe pas sur votre front.	Mi konsilas al vi relevi vian harfasketon, por ke ĝi ne kovru vian fronton.	frange	0	0
Je pense que cette lampe a un court-circuit parce que la lumière n'apparait que si je secoue le cordon.	Mi opinias, ke tiu ĉi lampo havas fuŝkontakton, ĉar la lumo aperas nur se mi skuas la draton.	court-circuit	0	0
Une ceinture serrée interfère avec la circulation sanguine.	Tro premita zono influas la sangocirkuladon.	interfère	0	0
Les biens furent divisés en parts égales entre les héritiers.	La havaĵoj estis egalparte dividitaj inter la heredantoj.	divisés	0	0
Je suis intimement convaincu de l'efficacité de ce produit.	Mi estas absolute konvinkita pri la efikeco de tiu produkto.	intimement	0	0
Je ne te décevrai pas.	Mi ne elrevigos vin.	décevrai	0	0
Les Palestiniens ont-ils le droit de vivre sur les rives du Jourdain ?	Ĉu la palestinanoj rajtas vivi sur la bordoj de Jordano?	rives	0	0
Il va faire de l'orage. Mieux vaut ne pas s'attarder.	Okazos fulmotondro. Prefere ni ne malfruiĝu.	attarder	0	0
Elle écrit magnifiquement et lisiblement.	Ŝi skribas bele kaj legeble.	magnifiquement	0	0
Je me promenais.	Mi promenis.	promenais	0	0
Le Parlement britannique est divisé entre la Chambre des Lords et la Chambre des communes.	La Brita Parlamento estas dividita en la Ĉambro de Komunuloj kaj la Ĉambro de Lordoj.	lords	0	0
Un pays qui emprisonne des enfants handicapés mentaux et une population qui menace de les bruler ne méritent pas d'exister.	Lando, kiu enprizonigas mense handikapitajn infanojn, kaj loĝantaro, kiu minacas bruligi ilin, ne meritas ekzisti.	bruler	0	0
Je sens qu'on m'a cruellement trompée.	Mi sentas, ke mi estas kruele trompita.	cruellement	0	0
Pour de nombreuses personnes, la compréhension internationale s'étend seulement au niveau du breakfast anglais, du Champagne français et de la Vodka russe.	Por multaj homoj, internacia kompreno vastiĝas nur al la nivelo de la angla matenmanĝo, franca ĉampano kaj rusa vodko.	breakfast	0	0
Enregistrez l'émission sur une bande magnétique.	Surbendigu tiun elsendon per magneta bendo.	enregistrez	0	0
Elle se promenait autour à sa recherche.	Ŝi ĉirkaŭpromenis serĉante lin.	promenait	0	0
J'ai incité mes étudiants à travailler davantage.	Mi instigis miajn studentojn pli multe labori.	incité	0	0
Je veux un oreiller moelleux.	Mi volas molan kusenon.	moelleux	0	0
Les tapis sont bien assortis avec les rideaux.	La tapiŝoj bone kongruas al la kurtenoj.	assortis	0	0
Tom rencontrait le pape copte.	Tom renkontis la koptan papon.	rencontrait	0	0
Les termites mangent du bois.	Termitoj manĝas lignon.	termites	0	0
Les sociétés disposant d'actifs diversifiés tendent à mieux encaisser les chocs économiques.	La societoj, kiuj disponas diversigitajn aktivojn tendencas pli bone amortizi la ekonomiajn ŝokojn.	chocs	0	0
Les deux filles, tout à fait décontractées et insouciantes, dansèrent dans la liberté et la gaieté de leurs cœurs.	Ambaŭ knabinoj, tute mastreĉitaj kaj senzorgaj, dancis en la libereco kaj gajeco de siaj koroj.	gaieté	0	0
Le coca cola me picota la langue.	La koka-kolao piketis al mi la gorĝon.	cola	0	0
L'amour n'est qu'un déséquilibre hormonal temporaire.	Amo simple estas portempa hormona malekvilibro.	déséquilibre	0	0
Il a le visage couvert d'ecchymoses.	Lia vizaĝo estas ekimozplena.	ecchymoses	0	0
Les Bavarois sont de véritables gros fainéants, ils ont quatre jours fériés de plus par an que nous autres à Hambourg.	Bavaroj estas veraj pigremuloj, havante jare kvar aldonajn festotagojn kompare kun ni, Hamburganoj.	fainéants	0	0
Les observateurs internationaux ont compté les bulletins de vote.	La internaciaj observistoj nombris la voĉdonilojn.	observateurs	0	0
Il s'est fait incriminer de meurtre.	Li estis kulpigita pri murdo.	incriminer	0	0
J'étais récompensée.	Mi rekompenciĝis.	récompensée	0	0
Je n'en sais fichtre rien.	Mi diable scias nenion prie.	fichtre	0	0
Il s'est coiffé d'un chapeau.	Li surkapigis ĉapelon.	coiffé	0	0
À la place de manger des légumes, il les a mis dans le mixer et les a bus.	Anstataŭ manĝi la legomojn, li metis ilin en la miksilon, kaj trinkis ilin.	mixer	0	0
Elle s'est ennuyée avec ce roman.	Ŝin tedis tiu romano.	ennuyée	0	0
Si la barbe rendait saint, le bouc serait le Saint-Père.	Se barbo igus sankta, virkapro estus la sankta Patro.	saint-père	0	0
Les deux sociétés s'engagent à garder secrètes les modalités du présent accord vis-à-vis des tiers.	La du kompanioj devigas sin sekretigi antaŭ triaj partioj la kondiĉojn de la nuna konsento.	engagent	0	0
J'ai entendu qu'un homme paralysé a été dévoré vivant par les asticots.	Mi aŭdis, ke paraliziton vivan manĝis vermoj.	asticots	0	0
Les États-Unis sont un État voyou. Ce n'est pas moi qui le dis. Je l'ai lu dans les écrits de plusieurs auteurs respectables qui sont nés et vivent aux États-Unis mêmes.	Usono estas kanajla ŝtato. Ne mi diras tion. Tion mi legis en skribaĵoj de pluraj respektindaj aŭtoroj, kiuj naskiĝis kaj vivas en Usono mem.	respectables	0	0
Les années de résistances et de mauvaises fortunes finirent lorsque le village des colons fut pris par les sauvages ainsi que leurs espoirs et leur vie.	La jaroj da rezistado kontraŭ misfortunoj finiĝis, kiam la vilaĝon de la setlintoj prirabis la sovaĝuloj, samtempe forrabinte iliajn esperojn kaj vivon.	fortunes	0	0
Cet ivrogne de Dirk croit que tes grosses colombes dansent.	Ebria Dirko kredas, ke viaj dikaj kolomboj dancas.	colombes	0	0
Vous connaissez l'association grâce à laquelle de nombreux quartiers ont subi des améliorations.	Vi konas la asocion, danke al kiu multaj kvartaloj estis plibonigitaj.	améliorations	0	0
Toute bonne lame est de Damas.	Ĉiu bona klingo estas de Damasko.	damas	0	0
Ils sont trempés comme des soupes.	Ili estas malsekaj kiel supoj.	trempés	0	0
Demandez-leur.	Petu ilin.	demandez-leur	0	0
Ils ont altéré le système.	Ili falsis la sistemon.	altéré	0	0
Déshabillez-vous !	Malvestu vin!	déshabillez-vous	0	0
Le rétroviseur est tombé.	La retrospegulo falis.	rétroviseur	0	0
Le casus belli opposa les Russes aux Ottomans, qui se virent expulsés de Crimée.	La miliptraviga ago kontraŭmetis rusojn al otomanoj, kiuj vidis sin elepelitaj el Krimeo.	expulsés	0	0
Je ne les boude pas.	Mi ne ignoras ilin.	boude	0	0
L'amiante est une cochonnerie qui peut provoquer un cancer du poumon si vous en inspirez la poussière.	Asbesto estas aĉaĵo, kiu povas kaŭzi pulmokanceron, se oni inspiras ĝian polvon.	amiante	0	0
Il te faut une manette de jeu.	Vi bezonas ludoleviereton.	manette	0	0
Il est possible que l'eau potable contienne du chlore, du plomb, ou d'autres contaminants similaires.	Trinkakvo povas enhavi kloron, plumbon aŭ aliajn similajn infektaĵojn.	chlore	0	0
C'est un célèbre poète de Perse.	Li estas fama poeto de Persujo.	perse	0	0
Il n'y a là pas de quoi s'alarmer.	Ne estas ajna kaŭzo maltrankviliĝi.	alarmer	0	0
Ne fous pas le chantier dans mes dossiers, ils sont tous classés avec précision.	Ne faru fuŝaĵon en miaj dosieroj, ili estas ordigitaj kun precizeco.	classés	0	0
De nombreux Français sont convaincus que « Cédric » est un prénom celte et prénomment ainsi leurs fils en leur honneur, alors qu'il s'agit en fait d'un prénom saxon, c'est-à-dire d'origine germanique, les Saxons étant le fléau des Celtes, qu'ils soient Gallois ou Irlandais.	Multaj francoj estas konvinkitaj, ke "Cédric" estas kelta antaŭnomo, kaj nomas tiel siajn filojn, honore al Keltio, dum fakte temas pri saksa antaŭnomo, t.e. ĝermandevena; la saksoj verdire estas la plago de la keltoj, egale ĉu ili estas kimroj aŭ irlandanoj.	gallois	0	0
J'ignore si vous êtes comme moi, mais je n'arrive jamais à formuler les bonnes choses au bon moment.	Mi ne scias, ĉu vi spertas la samon kiel mi, sed mi neniam sukcesas trovi la trafajn vortojn je la taŭga momento.	formuler	0	0
Mettons que, par hasard, tu touches le pactole grâce aux courses de chevaux.	Ni supozu, ke hazarde vi enspezas monsumegon danke al ĉevalvetkuro.	pactole	0	0
Mets ton macaron pour qu'on voit que tu es un adepte de l'espéranto !	Gluu vian insignon, por ke oni sciu, ke vi parolas esperanton.	adepte	0	0
Chacun de nous acceptait le fait que le professeur connait l'anglais.	Ni ĉiuj alprenis kiel fakton, ke la profesoro scipovas la anglan.	acceptait	0	0
Nous reprendrons la conversation.	Ni daŭrigos la konversacion.	reprendrons	0	0
Et ne vaut-il pas mieux quelque orage endurer, Que d'avoir toujours peur de la mer importune ? Par la bonne fortune on se trouve abusé, Par la fortune adverse on devient plus rusé.	Ĉu ne estas pli oportune alfronti ŝtormon ol daŭre timi minacan maron? Desapontas nin la bona ŝanco, fronte al misfortuno ni iĝas pli ruzaj.	vaut-il	0	0
Beaucoup de mal est causé en forçant le bien.	Ju pli alte celatas bono, des pli forte venas malbono.	forçant	0	0
J'ai transpiré des aisselles.	Mi ŝvitis aksele.	aisselles	0	0
Nous devons prévenir la gendarmerie.	Ni avertu la ĝendarmejon.	gendarmerie	0	0
Dans les piscines, l'eau est continuellement pompée à travers un filtre.	En la naĝejoj la akvo estas daŭre pumpata tra filtrilo.	pompée	0	0
Un pétrolier est un navire transportant du pétrole.	Petrolŝipo estas ŝipo, kiu transportas petrolon.	transportant	0	0
Les feuilles tombaient sur le sol.	La folioj falis surteren.	tombaient	0	0
La pénurie d'eau douce à laquelle nous serons confrontés à l'échelle mondiale résulte également de sa surconsommation, exponentielle dans les pays occidentaux, depuis l'industrialisation.	La akvomanko, kiun ni alfrontos mondskale, rezultas krome de la superkonsumado, daŭre kreskanta en la orientaj landoj, ekde la komenco de la grandindustrio.	occidentaux	0	0
C'est tordant.	Tio ege ridigas.	tordant	0	0
Examinez le paysage ci-dessous.	Esploru la pejzaĝon sube.	examinez	0	0
Partout où la liberté règne elle est incessamment attaquée et très souvent en péril. Tout État libre où les grandes crises n’ont pas été prévues est à chaque orage en danger de périr.	Ĉie, kie regas libero, tiu estas senĉese atakata kaj oftege endanĝerigata. Ĉiu libera ŝtato, kie grandaj krizoj ne estas antaŭviditaj, ĉe ĉiu ŝtormo riskas perei.	prévues	0	0
Les alertes sanitaires sont maintenues dans le sud de l'Europe alors qu'une vague de chaleur s'installe.	Sanavertoj restas en Sudeŭropo dum varmondo ekas.	alertes	0	0
La gazelle se dressait sur ses pattes arrière.	La gazelo ekstaris sur siaj malantaŭaj kruroj.	gazelle	0	0
La créativité affectionne les contraintes.	Kreemo amas limojn.	contraintes	0	0
Mike aime bien jouer au basket-ball.	Mike ŝatas ludi korbopilkon.	basket-ball	0	0
Il y a très peu de gratte-ciel en Algérie.	Estas tre malmulte da ĉielskrapuloj en Alĝerujo.	gratte-ciel	0	0
Nous nous sommes sentis mis à l'écart.	Ni sentis nin izolitaj.	sentis	0	0
Plus de cent experts en robotique pressent les Nations Unies d'agir de façon à empêcher le développement des « robots tueurs ».	Pli ol cent eminentaj robotikaj fakuloj urĝas la Unuiĝintajn Naciojn por tiamaniere agi, ke ĝi malebligas la disvolviĝon de «mortigaj robotoj».	robotique	0	0
Les enfants aiment faire un plouf dans l'eau lorsqu'ils glissent sur un toboggan à eau.	Infanoj ŝatas plaŭdon en la akvon, kiam ili deglitas de akvoglitvojo.	toboggan	0	0
Le professeur la considérait comme une de ses élèves.	La profesoro akceptis ŝin kiel unu el siaj studentoj.	considérait	0	0
La métamorphose de la chenille en papillon m'a toujours fasciné.	Metamorfozo de raŭpo al papilio ĉiam fascinis min.	métamorphose	0	0
Avoir des relations sexuelles non protégées est dangereux.	Amori sen preventilo estas danĝere.	protégées	0	0
Pendant ce voyage j'ai connu plusieurs individus intéressants et très aimables.	Dum tiu vojaĝo mi ekkonis plurajn personojn interesajn kaj tre afablajn.	aimables	0	0
Les larmes que mon père retenait à peine se mirent à rouler, brûlantes comme des rivières enflammées.	La larmoj, kiujn mia patro apenaŭ retenis, ekruliĝis, varmegaj kiel fajraj riveroj.	retenait	0	0
Ce qui est essentiel dans l'idée d'un régime démocratique, c'est d'abord la légalité : régime où il y a des lois et où le pouvoir n'est pas arbitraire et sans limites. Je pense que les régimes démocratiques sont ceux qui ont un minimum de respect pour les personnes et ne considèrent pas les individus uniquement comme des moyens de production ou des objets de propagande.	Esenca en la ideo de demokratia reĝimo estas ĉefe la laŭleĝeco: reĝimo, en kiu estas leĝoj kaj kie la povo ne estas arbitra kaj senlima. Mi kredas, ke la demokratiaj reĝimoj estas tiuj, kiuj havas minimumon da respekto por la personoj kaj ne konsideras individuojn kiel nur produktilojn aŭ propagandilojn.	légalité	0	0
Les beaux-arts étaient florissants en Italie au 15e siècle.	Belartoj floris en Italujo dum la 15-a jarcento.	beaux-arts	0	0
As-tu nourri les chats errants ?	Ĉu vi manĝigis la ĉirkaŭvagantajn katojn?	errants	0	0
On doit en même temps fusiller les déserteurs pour leur lâcheté et les distinguer pour leur intelligence.	Oni devas samtempe pafmortigi la dizertintojn pro ilia malkuraĝo kaj distingi ilin pro ilia inteligenteco.	fusiller	0	0
Elle s'est totalement sacrifiée pour élever ses enfants.	Ŝi tute foroferis sin por eduki siajn infanojn.	sacrifiée	0	0
Prends garde ! murmura le brigand, je vais fondre sur toi, comme la grêle de Norvège sur un parasol.	"Gardu vin"! flustris la bandito, "Mi alsaltos vin, kiel norvega hajlo sunombrelon".	brigand	0	0
Comme il avait été publié à la hâte, le livre avait de nombreuses coquilles.	Ĉar oni tro rapide publikigis la libron, ĝi montris multajn preserarojn.	coquilles	0	0
Manquant depuis des années, le document est miraculeusement réapparu l'autre jour.	Mankinta dum jaroj la dokumento mirakle reaperis antaŭ nelonge.	réapparu	0	0
Il traîne constamment toute une bande de jeunes nanas derrière lui, où qu'il apparaisse.	Li konstante trenas post si svarmon da junulinoj, kie ajn li aperas.	apparaisse	0	0
Accomplis ma volonté !	Plenumu mian volon!	accomplis	0	0
Deux banques régionales ont fait faillite aux USA, cette semaine.	Du regionaj bankoj bankrotis en Usono ĉi-semajne.	régionales	0	0
La paix mondiale sera-t-elle rendue possible par l'amitié ?	Ĉu mondpaco estas atingebla per amikeco?	sera-t-elle	0	0
La Corée du Nord a été traitée comme un État paria le plus clair de son existence.	Norda Koreujo traktiĝis kiel paria ŝtato dum la plimulto de sia ekzisto.	paria	0	0
J'ai les œuvres complètes de Shakespeare.	Mi havas la tutan verkaron de Ŝekspiro.	complètes	0	0
Tom est mort d'un cancer gastrique.	Tomo mortis pro stomakkancero.	gastrique	0	0
La vieille gitane bougea sa main au-dessus de la boule de cristal et, scrutant à l'intérieur, vit mon avenir.	La maljuna ciganino movis sian manon super la kristalglobo kaj, esplorrigardante internen, vidis mian estontecon.	gitane	0	0
J’habite dans un somptueux palais.	Mi loĝas en luksega palaco.	somptueux	0	0
Nous avons été torturés.	Ni estis torturitaj.	torturés	0	0
Je ne vous délivre pas de visas.	Mi ne havigas al vi vizojn.	visas	0	0
Ne sont pas libres tous ceux qui se moquent de leurs chaines.	Ne liberas ĉiuj, kiuj mokas siajn katenojn.	chaines	0	0
Tom est l'officier le plus gradé.	Tomo estas la plej altagrada oficiro.	gradé	0	0
Il a disjoncté.	Li perdis la memregon.	disjoncté	0	0
J'espère qu'il n'est pas trop tard pour déjouer les horribles projets de ce misérable.	Mi esperas, ke ne tro malfruas por malsukcesigi la terurajn projektojn de tiu fiulo.	déjouer	0	0
Tom a un lupus.	Tomo estas trafita de lupuso.	lupus	0	0
On se magne, les filles !	Rapidu, knabinoj.	magne	0	0
Je serai déjà diplômé de l'université quand vous rentrerez d'Amérique.	Mi estos diplomito de la universitato, kiam vi revenos de Usono.	rentrerez	0	0
En France, il y a des cas récents de bizutage qui ont été jugés par des tribunaux.	En Francio freŝaj kazoj de inicaj ritoj estis juĝitaj antaŭ la tribunaloj.	bizutage	0	0
Il a loupé le coche.	Li maltrafis la okazon.	coche	0	0
Il s'est électrocuté en jouant de la harpe électrique.	Li elektriĝis, ludante elektran harpon.	électrocuté	0	0
Si ton mec est un tel fan de zoophilie, vous pouvez bien tenter la sodomie.	Se via kunulo estas tiom zoofiliema, vi povas provi sodomion.	sodomie	0	0
Tes parents m'adoraient.	Viaj gepatroj amegis min.	adoraient	0	0
Véronique aime les bouquets de fleurs.	Veronika ŝatas florbukedojn.	véronique	0	0
Vous êtes une véritable emmerdeuse.	Vi estas aŭtenta tedaĉulino.	emmerdeuse	0	0
Aurai-je le plaisir de te revoir ?	Ĉu mi havos la plezuron vin revidi?	aurai-je	0	0
Le nom des étudiants qui avaient échoué à l'examen était affiché sur le panneau d'affichage.	La nomoj de la studentoj malsukcesintaj en la ekzameno estis afiŝitaj sur la anonctabelo.	affiché	0	0
Sa dissertation était concise et pertinente.	Lia disertaĵo estis konciza kaj trafa.	pertinente	0	0
Débattez respectueusement.	Diskutu respekte.	respectueusement	0	0
Ils le considèrent comme inapte à ce travail.	Ili konsideras lin netaŭga por tiu laboro.	inapte	0	0
Un wagon postal est un wagon du chemin de fer qui transporte des envois postaux.	Poŝta vagono estas fervoja vagono, kiu transportas poŝtajn sendaĵojn.	envois	0	0
La poule a huit poussins.	La kokino havas ok kokidetojn.	poussins	0	0
Combien de pattes a un lièvre variable ?	Kiom da piedoj havas neĝoleporo?	variable	0	0
Tom était un participant innocent.	Tomo estis senkulpa ĉeestanto.	participant	0	0
Une rafale glaciale m'a glacé jusqu'à la moelle des os.	Malvarmega ventopuŝo frostigis min ĝismedole.	glaciale	0	0
Les emplois du temps sont difficiles à coordonner.	La horplanoj estas malfacile kunordigeblaj.	coordonner	0	0
Mon épouse est couturière.	Mia edzino estas kudristino.	couturière	0	0
J'ai dû l'égarer.	Mi verŝajne perdis ĝin.	égarer	0	0
J'ai été remué.	Mi estis forte emociita.	remué	0	0
Cette chemise doit être lavée.	Tiu ĉemizo devas esti lavata.	lavée	0	0
Les imbéciles n'ont besoin d'être ni plantés ni semés, ils croissent tout seuls.	La stultulojn oni nek plantu, nek semu, ili spontane kreskas.	semés	0	0
Cette soupe instantanée est en portions individuelles.	Tiu tujsupo estas individue porciumita.	instantanée	0	0
Êtes-vous complètement remises ?	Ĉu vi estas plene resanigitaj?	remises	0	0
Tom avait à peine allumé la télé, que les fusibles ont sauté.	Apenaŭ Tomo estis ŝaltinta la televidilon, la fandaĵoj kolapsis.	fusibles	0	0
Maxwell étudie les manuscrits anciens.	Maxwell studas la malnovajn manuskriptojn.	manuscrits	0	0
Me disposant à écrire les guerres des rois avec les nations ennemies, celles des martyrs avec les païens, et de l'Église avec les hérétiques, je veux auparavant exposer ma profession de foi, afin que ceux qui me liront ne doutent pas que je suis catholique.	Intencante verki pri la militoj de reĝoj kontraŭ malamikaj nacioj, pri tiuj de martiroj kontraŭ paganoj, kaj de la Eklezio kontraŭ herezuloj, mi antaŭe volas prezenti mian kredoĵuron, por ke tiuj, kiuj legos mian verkon, ne dubu, ĉu mi estas katoliko.	doutent	0	0
Peux-tu me montrer comment nouer une cravate ?	Ĉu vi povas montri al mi, kiel nodi kravaton?	nouer	0	0
Le dessinateur a soumis son projet à l'architecte.	La desegnisto prezentis sian projekton al la arkitekto.	dessinateur	0	0
J'enlèverai l'appendice.	Mi forigos la apendicon.	enlèverai	0	0
Sur le chemin escarpé de la sagesse il n'y a pas de jour férié.	Sur la kruta vojo al saĝeco ne estas feria tago.	férié	0	0
Chez les Saxons, on pendait la femme adultère ou on la brûlait. Chez les Égyptiens, on lui coupait le nez. Chez les Romains, on lui coupait la tête. Aujourd'hui en France, on se moque du mari.	Ĉe la saksoj oni pendumis adultintinon aŭ oni bruligis ŝin. Ĉe la egiptoj oni fortranĉis ŝian nazon. Ĉe la romianoj oni senkapigis ŝin. Hodiaŭ en Francujo oni mokas ŝian edzon.	coupait	0	0
Après une grosse tempête, il est possible de ramasser de l'ambre sur les rivages de la Mer Baltique.	Post granda ŝtormo eblas kolekti sukcenon sur la strando de Balta Maro.	ambre	0	0
Mon hamster a un testicule enflé.	Mia hamstro havas ŝvelintan testikon.	enflé	0	0
Les plastiques ont pris la place de nombreux matériaux conventionnels.	Plastoj anstataŭis multajn laŭkutimajn materialojn.	plastiques	0	0
Oublie-la.	Forgesu ŝin.	oublie-la	0	0
Il n'est jamais trop tard pour expier le mal qui a été fait.	Neniam estas tro malfrue por pentofari pro la malbono farita.	expier	0	0
Veuillez jouer un morceau de Chopin pour moi, je vous prie.	Bonvolu ludi pecon de Ŝopeno por mi.	chopin	0	0
Ce n'est pas la manière adéquate de tenir sa tasse de thé.	Tio ne estas la taŭga maniero teni tason da teo.	adéquate	0	0
Si tu m'embrassais, je serais heureux.	Se vi kisus min, mi estus feliĉa.	embrassais	0	0
Son épouse est un sculpteur connu.	Lia edzino estas konata skulptisto.	sculpteur	0	0
Elle se moqua de mon acné.	Ŝi mokis mian aknon.	acné	0	0
Avec qui t'es-tu remariée ?	Al kiu vi reedziĝis?	remariée	0	0
C’est Ying Li.	Estas Ying Li.	ying	0	0
Maintenant nous traitons d'un second problème !	Nun ni traktu duan problemon!	traitons	0	0
Trier vos emballages, c'est participer activement à la préservation de l'environnement.	Laŭspecigi viajn pakaĵojn estas aktiva partopreno en la zorgo por la medio.	activement	0	0
Il avait la maladie de Parkinson.	Li havis la morbon de Parkinsono.	parkinson	0	0
Méthode de désinstallation : Balancez le dossier au complet dans la corbeille.	Malinstala metodo: Ĵeti la tutan dosieron en la rubujon.	balancez	0	0
Ton père ne veut pas que tu t'engages dans les forces spéciales.	Via patro ne volas, ke vi rekrutiĝu en la specialaj fortoj.	engages	0	0
Il a été explicite sur ce point.	Li estis tre klara rilate tiun punkton.	explicite	0	0
Pourquoi ne pas demander ça à Thierry ?	Kial ne demandi Thierry pri tio?	thierry	0	0
Il a appelé son chien Popeye.	Li nomis sian hundon Popej'.	popeye	0	0
Ta conduite est au-delà du supportable.	Via konduto estas netolerebla.	supportable	0	0
Pourquoi est-ce que tu t'obstines à me coller aux basques ?	Kial vi obstine persekutaĉas min?	basques	0	0
Ses parents ont réalisé qu'elle ne marierait jamais et, au lieu de cela, mènerait une vie de vieille fille.	Ŝiaj gepatroj konkludis, ke ŝi neniam edziniĝos, sed fraŭline pasigos sian vivon.	mènerait	0	0
Ce livre vaut la peine d'être relu.	Relegi tiun libron valoras la penon.	relu	0	0
Il y a dans l’air une odeur fétide.	Estas aĉa odoro en la aero.	fétide	0	0
Vous réussissez bien dans vos cours à l'école.	Vi bone sukcesas en viaj studoj en la lernejo.	réussissez	0	0
Les femmes courent après les fous ; elles fuient les sages comme des animaux venimeux.	Virinoj postkuras la virajn malsaĝulojn; ili fuĝas for de saĝuloj kiel de venenaj bestoj.	venimeux	0	0
Tais-toi ! Motus et bouche cousue !	Silentu! Mutu kaj buŝon fermu!	motus	0	0
Les acteurs, les artistes, les musiciens et les écrivains peuvent utiliser différentes formes y compris les mots parlés et écrits, les actions, les couleurs et les sons.	Aktoroj, artistoj, muzikistoj kaj verkistoj povas uzi malsamajn formojn, inkluzive de vortoj parolitaj kaj skribitaj, agoj, koloroj kaj sonoj.	parlés	0	0
Il avait l'air d'un cerf hypnotisé par les phares.	Li rigardis kiel kapreolo, kiu kredas sin kaptita en reflektora lumo.	hypnotisé	0	0
Michel-ange a marqué de son sceau son époque.	Michelangelo premis sian karakterstampon sur sian epokon.	michel-ange	0	0
Avoir des rapports sexuels stimule l'afflux de sang vers le vagin et le maintient en bonne santé.	La seksumo stimulas la sangfluon al la vagino, kaj tenas ĝin sana.	stimule	0	0
Montre-nous ce que tu dessines.	Montru al ni tion, kion vi desegnas.	dessines	0	0
Pour survivre en milieu hostile, il faut savoir improviser et faire preuve de ténacité.	Por supervivi en malamika medio, necesas improvizi kaj esti persistema.	ténacité	0	0
Viviane n'arriva pas vivante à Avignon.	Viviane ne alvenis vivanta en Avinjono.	viviane	0	0
Ouvre un peu la fenêtre ! Ça sent le renfermé, ici.	Malfermu do la fenestron! Ĉi tie odoras mucide.	renfermé	0	0
Il y avait au milieu de la terrasse un petit lit d’ivoire, couvert de peaux de lynx avec des coussins en plume de perroquet.	Troviĝis meze de la teraso liteto el eburo, kovrita per linkaj feloj kun kusenoj el papagaj plumoj.	lynx	0	0
Le fer est tombé en panne suite à une surchauffe.	La gladilo ekpaneis pro troa varmiĝo.	surchauffe	0	0
Il ne faut pas croire les slogans des fabricants sans esprit critique.	Oni ne senkritike kredu la frapfrazojn de la fabrikantoj.	fabricants	0	0
Les manifestations de lundi étaient surtout pacifiques.	La manifestacioj en lundo estis ĉefe pacaj.	pacifiques	0	0
T'as aussi besoin d'une serpillière.	Vi ankaŭ bezonas viŝtukon.	serpillière	0	0
Ma sœur avait toujours voulu devenir danseuse de ballet, mais en pratiquant le patinage, elle a subi une lésion incompatible avec le ballet. Maintenant, c'est une juriste émérite.	Mia fratino ĉiam volis iĝi baletistino, sed ĉe sketado okazis lezo nekongrua kun la baleto. Nun ŝi estas tre sukcesa juristo.	juriste	0	0
Les puzzles aident à améliorer la concentration.	Puzloj helpas plibonigi koncentriĝon.	puzzles	0	0
Tu devrais utiliser un tapis de gym plutôt que de faire ton fitness sur le sol.	Vi uzu gimnastikan tapiŝon, anstataŭ praktiki vian fizikan forton surplanke.	fitness	0	0
Je n'ai jamais vu de haut-parleurs aussi puissants.	Mi neniam vidis tiel povumajn laŭtparolilojn.	haut-parleurs	0	0
J'ai fait frire le poisson après l'avoir fait mariner.	Mi fritis la fiŝaĵon, post kiam mi marinis ĝin.	mariner	0	0
T’y vas comment, en caisse ou en bécane ?	Kiel vi iras tien, ĉu aŭte aŭ bicikle?	bécane	0	0
Que voulait-elle dire ?	Kion ŝi volis diri?	voulait-elle	0	0
Une touffe de cheveux apparaissait du dessous de sa casquette.	Hartufo aperis de sub lia kaskedo.	touffe	0	0
Mary a repassé sa chemise.	Maria gladis sian jupon.	repassé	0	0
Au cours de la semaine, huit vols ont été annulés en raison de la forte neige.	Ene de la semajno ok flugoj estis nuligitaj pro la intensa neĝado.	annulés	0	0
Il semblait être frappé de cécité.	Li ŝajnis trafita de blindeco.	cécité	0	0
Raphaël travaille depuis dix ans sur le rôle du fer et du cuivre dans les tumeurs métastatiques.	Rafaelo laboras de dek jaroj pri la rolo de fero kaj kupro en metastazaj tumoroj.	raphaël	0	0
Il adore l'argent à l'exclusion de toute autre chose.	Li ŝategas ekskluzive monon.	exclusion	0	0
Elle est fort maline.	Ŝi estas ruzega.	maline	0	0
La transpiration coulait déjà depuis longtemps sur mon visage, mes cheveux étaient également devenus mouillés.	Jam longe fluis ŝvito trans mia vizaĝo, ankaŭ miaj haroj iĝis humidaj.	transpiration	0	0
Je ne savais pas que la vie coûtait si cher en Australie.	Mi ne sciis, ke la vivo tiom multe kostis en Aŭstralio.	coûtait	0	0
La première et la plus simple émotion que nous découvrons dans l'esprit humain est la Curiosité.	La unua kaj plej simpla emocio, kiun ni malkovras en la homa spirito estas scivolo.	découvrons	0	0
Garçon, ce verre est fendu !	Kelnero, ĉi tiu glaso fendiĝis.	fendu	0	0
La rencontre sportive a été retardée à cause de la pluie.	La sportan renkontiĝon oni prokrastis pro pluvo.	retardée	0	0
Je me retrouvais au Japon, sans connaître le moindre mot de japonais.	Mi troviĝis en Japanujo, ne sciante eĉ unu vorton japanan.	retrouvais	0	0
C'est un cul-de-sac.	Tio estas sakstrato.	cul-de-sac	0	0
Quand Marko vint, je dormais.	Kiam Marko alvenis, mi dormis.	marko	0	0
Tu ne seras pas fusillé.	Vi ne estos mortpafita.	fusillé	0	0
Il l'a séduite avec des fausses promesses.	Li tromplogis ŝin per falsaj promesoj.	séduite	0	0
Les enfants ont fait des sculptures en fil de fer.	La infanoj faris skulptaĵojn el drato.	sculptures	0	0
J'espère que vous changerez d'avis.	Mi esperas, ke via opinio ŝanĝiĝos.	changerez	0	0
Maintenant, elle va de rue en rue, de porte à porte en luttant pour ne pas mourir de faim.	Nun ŝi iras de strato sur straton, de pordo al pordo, batalante kontraŭ la morto per malsato.	luttant	0	0
Le poignard a transpercé son cœur.	La ponardo penetris lian koron.	transpercé	0	0
Vous deveniez muets.	Vi iĝis mutaj.	muets	0	0
Le film a un dénouement heureux.	La filmo havas feliĉan elnodiĝon.	dénouement	0	0
Guillaume le Conquérant conquit l'Angleterre en 1066.	Vilhelmo la Konkeranto konkeris Anglion en 1066.	conquérant	0	0
Nous ne sommes pas des tueuses.	Ni ne estas murdistinoj.	tueuses	0	0
Il a toujours eu de mauvaises relations avec son professeur à cause de ses retards.	Li konstante misrilatis kun sia instruisto pro siaj malfruoj.	retards	0	0
Vous gaspillez du temps.	Vi malŝparas tempon.	gaspillez	0	0
J'ai peur des cafards, parce qu'ils sont dégoûtants et laids.	Mi timas blatojn, ĉar ili estas naŭzaj kaj malbelaj.	dégoûtants	0	0
Il fait partie des rares privilégiés.	Li apartenas al la malmultaj privilegiuloj.	privilégiés	0	0
Son visage était illuminé de bonheur.	Lia vizaĝo radiis de feliĉo.	illuminé	0	0
Ne faites pas, ce soir, quoi que ce soit d'éprouvant !	Hodiaŭ vespere faru nenion ajn afliktan!	éprouvant	0	0
J'en ai marre de cette vie monotone.	Tedegas min tiu monotona vivo.	monotone	0	0
Paris vaut bien une fresque.	Parizo ja meritas freskon.	fresque	0	0
Le vendeur cupide ne laisse personne retourner des produits.	La avida vendisto lasas neniun resendi produktojn.	cupide	0	0
Dan a été frappé et grièvement blessé par un camion.	Dan estis trafita kaj grave vundita de kamiono.	grièvement	0	0
Dire que vous préféreriez apprendre l'espagnol plutôt que l'espéranto équivaut à dire que vous préféreriez courir un marathon plutôt qu'aller faire une promenade du dimanche ; bien sûr, vous finirez par ne faire ni l'un ni l'autre.	Diri ke vi preferus lerni la hispanan ol Esperanton estas kiel diri ke vi preferus maratonan vetkuron ol dimanĉan promenadon; kompreneble vi faros nek unu nek la alian.	préféreriez	0	0
L'entreprise ABC est à nouveau dans le rouge.	La entrepreno ABC denove tanĝas la bankroton.	abc	0	0
Ça ne sera pas toléré.	Tio ne toleriĝos.	toléré	0	0
Je dois être au travail à 7h30.	Mi devas esti en la laboro je la sepa kaj duono.	7h30	0	0
Depuis qu'elle est tombée dans la cuisine, elle est handicapée mentale.	Ekde kiam ŝi falis en la kuirejo, ŝi estas mense handikapita.	handicapée	0	0
La méduse à crinière de lion m'a paralysé les muscles, provoquant une sensation de chaleur insupportable.	La cianeo paralizis miajn muskolojn kaj kaŭzis senton de neeltenebla varmego.	provoquant	0	0
C'était une improvisation.	Tio estis improvizaĵo.	improvisation	0	0
Quelle est la différence entre ces concepts ?	Kio estas la diferenco inter ĉi tiuj konceptoj?	concepts	0	0
En dépit des apparences, le hérisson, la taupe, la loutre, le lapin et l'opossum ne sont pas des rongeurs.	Spite al ŝajno erinaco, talpo, lutro, kuniklo kaj oposumo ne estas ronĝuloj.	opossum	0	0
Le temps, tout le consume et l’amour seul l’emploie.	Tempon konsumas ĉio, sed ĝin uzas nur amo.	consume	0	0
Lors d'une rafle d'un groupe de prostituées, on trouva la fille parmi elles.	Ĉe razio kontraŭ grupo da amoristinoj, oni trovis la knabinon inter ili.	rafle	0	0
Demain, je covoiture avec Fabrice.	Morgaŭ mi kunveturos kun Fabrico.	fabrice	0	0
L'être humain est né pour être aimé et les biens matériels, fabriqués pour être utilisés. Si le monde est à l'envers, c'est parce que les biens matériels sont aimés et les humains, utilisés.	La homo naskiĝis por esti amata, kaj la materialaj havaĵoj estis fabrikitaj por esti uzataj. Se la mondo misfunkcias, la kaŭzo kuŝas en tio, ke la materialaj havaĵoj estas amataj, dum la homoj estas uzataj.	matériels	0	0
Ils sentaient que l'esclavage était irréligieux.	Ili sentis, ke sklaveco estas malreligia.	sentaient	0	0
Si vous ne faites pas cela, nous vous tuerons.	Se vi ne faros tion, ni mortigos vin.	tuerons	0	0
Vous plongez en Inde.	Vi plonĝas en Hindujo.	plongez	0	0
Procédez avec prudence.	Prudente antaŭeniru.	procédez	0	0
J'espère que vous vous arrêterez de me raconter des mensonges.	Mi esperas, ke vi ĉesos rakonti al mi mensogojn.	arrêterez	0	0
Il m'a poussé par hasard, et non par malice.	Li min puŝis hazarde, kaj ne pro malico.	malice	0	0
L'habitude transforme les plaisirs luxueux en nécessités ennuyeuses et quotidiennes.	Kutimo transformas la luksajn ĝuojn en tedajn kaj neinteresajn necesojn.	ennuyeuses	0	0
As-tu mémorisé son numéro ?	Ĉu vi memorigis lian numeron?	mémorisé	0	0
Coq qui chante sur le fumier, temps qui va ou pas s'altérer.	Kokerikas koko sur sterkejo frue, vetero ŝanĝiĝos aŭ ne ŝanĝiĝos plue.	altérer	0	0
Un animal, le rat ou le kangourou, sert de totem à tout un clan.	Besto kiel rato aŭ kanguruo servas kiel totemo al tuta klano.	totem	0	0
Je ne suis pas très athlétique.	Mi ne estas tre atleta.	athlétique	0	0
Apprends-moi à faire une salade.	Instruu min fari salaton.	apprends-moi	0	0
« Signifiant » et « signifié » sont des termes de linguistique importants qui ont été introduits par Ferdinand de Saussure.	Signifanto kaj signifato estas gravaj lingvosciencaj terminoj enkondukitaj de Ferdinand de Saussure.	ferdinand	0	0
Ne crachez pas par terre !	Ne kraĉu teren!	crachez	0	0
Oubliant de dire au revoir aux deux femmes, il sortit en courant dans l'antichambre.	Forgesante diri adiaŭ al la du virinoj, li elkuris en la antaŭĉambron.	oubliant	0	0
Pourquoi pleures-tu ? Ce n'est qu'un film !	Kial vi ploras? Temas nur pri filmo!	pleures-tu	0	0
La colonie pénitentiaire est installée sur une île.	La puna kolonio estas instalita sur insulo.	pénitentiaire	0	0
Les ventes de Coca-Cola repartent, dopées par la personnalisation des bouteilles. C'est dire si les gens sont cons !	La vendoj de Kokakolao denove furoras danke al la personigo de la boteloj. Jen tipa trajto de la homa stulteco!	repartent	0	0
Il y a une certaine volupté à s'accuser soi-même. Lorsque nous le faisons, nous pensons que personne d'autre n'en a le droit. C'est la confession qui accorde l'absolution, pas le prêtre.	Memakuzo enhavas iom da volupto. Kiam oni faras tion, oni imagas, ke neniu alia rajtas tion fari. La konfeso mem konsentas absolvi, ne la pastro.	absolution	0	0
Ses conseils sont toujours très sensés.	Liaj konsiloj ĉiam estas tre sencohavaj.	sensés	0	0
Les araignées frites sont une spécialité régionale au Cambodge.	Frititaj araneoj estas regiona specialaĵo de Kamboĝo.	cambodge	0	0
Il force une terre à nourrir les productions d'une autre, un arbre à porter les fruits d'un autre ; il mêle et confond les climats, les éléments, les saisons ; il mutile son chien, son cheval, son esclave ; il bouleverse tout, il défigure tout, il aime la difformité, les monstres ; il ne veut rien tel que l'a fait la nature, pas même l'hom\xadme ; il le faut dresser pour lui, comme un cheval de manège ; il le faut con\xadtour\xadner à sa mode, comme un arbre de son jardin.	Li postulas, ke grundo nutru la produktojn de iu alia, ke arbo portu la fruktojn de iu alia; li miksas kaj konfuzas la klimatojn, la elementojn, la sezonojn; li mutilas sian hundon, sian ĉevalon, sian sklavon; li transformas ĉion, li misformas ĉion, li ŝatas misformecon, monstrojn; li akceptas nenion tia, kia la naturo igis ĝin, eĉ ne la homon; li dresu lin je sia ordono, kiel maneĝan ĉevalon; li konformigu lin al sia vidmaniero, kiel arbon de sia ĝardeno.	bouleverse	0	0
L'armée et la police sont-ils infiltrés par les talibans en Afghanistan ?	Ĉu la armeo kaj la polico estas infiltritaj de la taliboj en Afganio?	infiltrés	0	0
Je me sentais comme si sept soleils s'étaient levés en moi.	Mi sentis kvazaŭ sep sunoj leviĝis en mi.	soleils	0	0
De gauche comme de droite de l'hémicycle, de nombreux députés se sont montrés hostiles à ce projet de loi.	Maldekstre kiel dekstre en la duonamfiteatro multaj deputitoj montriĝis malfavoraj al tiu leĝoprojekto.	montrés	0	0
Les couronnes sont héritées, les royaumes sont gagnés.	Kronojn oni heredas, reĝlandojn oni meritas.	gagnés	0	0
Qui verra Véra l'aimera.	Kiu vidos Veran, amos ŝin.	véra	0	0
N'importe qui peut voir que ton intérêt n'est pas feint.	Iu ajn povas rimarki, ke via intereso estas vera.	feint	0	0
Ma plus grande fascination et mon hobby, c'est d'étudier les langues.	Mia plej granda fascino kaj mia ŝatokupo estas la lernado de lingvoj.	fascination	0	0
Les gens dans le monde entier furent choqués.	En la tuta mondo la homoj estis ŝokitaj.	choqués	0	0
Ma première erreur fut qu'en deux ans, je puisse vous convaincre qu'il est possible de présenter quelque chose de différent des autres revues : des descriptions ennuyeuses de rencontres réussies, de littérature qui n'en vaut pas le prix, de contacts avec des personnalités importantes et des présentations de la « culture espéranto », sans pour autant entraîner la reconnaissance et l'utilité de notre langue que vous et moi espérons (à moins que vous n'y ayez renoncé parce que vous préférez les bavardages ou les disputes absurdes sur les fondements du ou des mouvements traditionnels).	Mia unua eraro estis ke ene de du jaroj mi povos konvinki vin, ke eblas prezenti ion alian ol aliaj revuoj: enuigaj priskriboj de sukcesaj renkontiĝoj, de literaturo kiu ne valoras la prezon, de kontaktoj kun gravuloj kaj prezentoj de «Esperanta kulturo», sen tamen alporti la rekonon kaj utilon de nia lingvo, kiun vi kaj mi esperas (krom se vi rezignis pri tio, ĉar vi preferas babiladojn aŭ sensencajn disputojn pri la kaŭzo de la tradicia(j) movado(j)).	absurdes	0	0
Un de tes voisins s'est plaint du tas de détritus dans ton jardin.	Unu el via najbaroj plendis pri la rubamaso en via ĝardeno.	détritus	0	0
La rencontre est repoussée jusqu'au 20 de ce mois.	La renkontiĝo estos prokrastita ĝis la 20a ĉi-monate.	repoussée	0	0
Elles ont accordé leurs guitares.	Ili agordis siajn gitarojn.	guitares	0	0
J'ai scanné tout le contrat d'assurance.	Mi skanis la tutan asekurkontrakton.	scanné	0	0
Examinons aujourd'hui une matinée type de lycéen.	Ni ekzamenu hodiaŭ tipan matenon de liceano.	examinons	0	0
Serait-ce le capitaine Lory, dont le chien s’est noyé ? ou le trésorier Stunck, dont la femme est infidèle ?	Ĉu li estus kapitano Lory, kies hundo dronis? aŭ kasisto Stunck, kies edzino estas nefidela?	trésorier	0	0
Tom ne connaît pas la différence entre Tartare et natte.	Tom ne scias la diferencon inter tataro kaj tatamo.	tartare	0	0
Je ne vous atteins pas.	Mi ne trafas vin.	atteins	0	0
Quiconque a parcouru des montagnes en Europe n’aura pas manqué de remarquer fréquemment des restes de forts et de châteaux, suspendus à la crête des pics les plus élevés, comme d’anciens nids de vautours ou des aires d’aigles morts.	Kiu ajn trairis montarojn en Eŭropo senmanke estos ofte rimarkinta la restaĵojn de fortreso aŭ kasteloj, starantaj sur la plej altaj montopintoj, kiel malnovaj nestoj de vulturoj aŭ de mortintaj agloj.	pics	0	0
C'est une sensation très étrange, pour quelqu'un dans mon genre, d'écrire un journal intime. Non seulement parce que, auparavant, je n'ai jamais écrit, mais il me semble que plus tard, ni moi ni personne d'autre ne s'intéressera aux confidences d'une écolière de treize ans.	Por iu, kia mi, verki taglibron estigas tre strangan senton. Ne nur, ĉar mi neniam antaŭe verkis, sed ŝajnas al mi, ke poste nek min, nek aliulon interesos la pensaĵoj de dektrijara lernantino.	confidences	0	0
Son livre est devenu un best-seller aussi bien en France qu'aux États-Unis.	Lia libro iĝis furorverko same en Francujo kiel ankaŭ en Usono.	best-seller	0	0
Ils sont protestants.	Ili estas Protestantoj.	protestants	0	0
L'eau minérale coûte généralement plus chère que l'eau du robinet.	La minerala akvo ĝenerale estas pli multekosta ol la elkrana akvo.	minérale	0	0
Ils disent que le Jour de Colomb, le fantôme de Christophe Colomb sort de sa tombe et parcourt le monde en punissant les méchants enfants qui ne croient pas en Christophe Colomb.	Ili diras, ke je la tago de Kolumbo, la fantomo de Kristoforo Kolumbo eliras el sia tombo, trairante la mondon kaj punante la malbonajn infanojn, kiuj ne kredas je Kristoforo Kolumbo.	parcourt	0	0
Les USA tentent une normalisation des relations diplomatiques avec Cuba.	Usono provas normaligi la diplomatajn rilatojn kun Kubo.	diplomatiques	0	0
Comment avez-vous appréhendé le problème ?	Kiel pritraktis la aferon?	appréhendé	0	0
Adieu, ma petite, aime-moi toujours, et sois fidèle. La fidélité quand même est une des qualités de la femme libre.	Adiaŭ, etulino mia, ĉiam amu min, kaj estu fidela. Fideleco estas tamen unu el la kvalitoj de la libera virino.	aime-moi	0	0
Il avait comme la nausée, lorsqu'il croisait un bosquet de sureau en fleur, tant il avait bu des litres et des litres de tisane pour faire tomber la fièvre.	Lin trafis kvazaŭa naŭzo, kiam li preterpasis sambukan boskon florantan pro tio, ke li trinkadis tiomajn litrojn da tizano por malaltigi la febron.	tisane	0	0
Mais Tartarin eut beau se presser, ce n'était pas une mince besogne d'arracher au sommeil les délégués...	Sed kvankam Tartarin rapidis, ne estis facila tasko veki la delegitojn...	besogne	0	0
Raconte à tes amis ce que tu mijotes.	Rakontu al viaj amikoj, kion vi komplotas.	mijotes	0	0
Espérons qu'il s'agisse du dernier report.	Ni esperu, ke ĝi estas la lasta prokrasto.	report	0	0
Personne n'aurait pu deviner, à cette époque, quelle place Martin Luther King occuperait dans l'Histoire.	Neniu povus diveni, dum tiuj tagoj, kiun lokon en la historio Martin Luther King estos okupanta.	occuperait	0	0
J'ai rencontré Yoshida pour la première fois en cinq ans.	Mi renkontis Joŝidan unuafoje en kvin jaroj.	yoshida	0	0
Je veux que tu creuses un puits.	Mi volas, ke vi fosu puton.	creuses	0	0
Les personnes qui ne peuvent ni entendre ni parler sont sourds-muets. Il existe, aujourd'hui, divers dispositifs permettant de corriger ce problème.	Personoj kiuj povas nek aŭdi, nek paroli estas surd-mutuloj. Ekzistas nun diversaj rimedoj, kiuj ebligas korekti tiun problemon.	dispositifs	0	0
Les bâtiments ne sauraient récuser la loi de la gravité.	Konstruaĵoj ne povas nei la leĝon de la gravito.	sauraient	0	0
Vous ne pouvez pas analyser les données efficacement avant d'avoir tracé un graphique.	Sen grafikaĵo vi ne povas efike analizi la donitaĵojn.	efficacement	0	0
Je veux me recoucher.	Mi volas reenlitiĝi.	recoucher	0	0
Tom et Marie se sont égarés et ils ne savent plus où ils sont.	Tomo kaj Manjo perdis la vojon, kaj ili ne plu scias, kie ili estas.	égarés	0	0
Les minorités nationales vivant en Hongrie disposent du droit à employer leur langue natale, à employer leurs noms, individuellement et collectivement dans leur propre langue, à entretenir leur propre culture et à disposer d'une éducation dans leur langue natale.	La naciaj minoritatoj vivantaj en Hungario rajtas uzi sian gepatran lingvon, uzi siajn nomojn individue kaj kolektive en sia propra lingvo, flegi sian propran kulturon kaj havi instruadon en sia gepatra lingvo.	individuellement	0	0
Pierre était devant lui, pâle, couvert de sang, les habits souillés et déchirés, la tête nue, les cheveux en désordre.	Pierre estis antaŭ li, pala, sangokovrita, en vestoj makulitaj kaj disŝiritaj, nudkapa kaj kun malordigita hararo.	déchirés	0	0
Ne vous fâchez pas !	Ne ofendiĝu!	fâchez	0	0
J'ai parié cent dollars avec mon copain qu'il ne mangerait pas un cafard vivant. J'ai perdu !	Mi vetis kun mia ulo je cent dolaroj, ke li ne manĝos vivantan blaton. Mi malgajnis!	mangerait	0	0
Le Japon a beaucoup de relations commerciales avec la Grande-Bretagne.	Japanujo havas multajn komercajn rilatojn kun Britujo.	commerciales	0	0
Mais qu'est la liberté sans la sagesse et sans la vertu ? C'est le plus grand mal possible ; car c'est la bêtise, le vice et la folie sans tutelle ni retenue.	Kio estas libereco sen saĝeco kaj sen virto? Ĝi estas la plej imageble granda malbono; ĉar ĝi estas stulteco, malvirto kaj frenezeco sen gvidado, nek bridado.	tutelle	0	0
Didyme, plein de colère, tua son épouse et ses fils.	Kolerega, Tomo mortigis sian edzinon kaj siajn filojn.	tua	0	0
Béni va à la discothèque.	Beni iras al la dancejo.	discothèque	0	0
Marie a pris une overdose de camomille.	Manjo ŝajnas dormema.	camomille	0	0
Beaucoup d'Américains préfèreraient boire de l'eau capitaliste empoisonnée plutôt qu'une eau propre étiquetée « socialisme ».	Multaj usonanoj preferus trinki venenitan kapitalisman akvon ol puran akvon kun la etikedo "socialismo."	socialisme	0	0
Cordonnier, à ton ouvrage.	Ĉiu klopodu en sia metio, tiam al la urbo mankas nenio.	cordonnier	0	0
GE a annoncé l'acquisition de LAKU pour 30 millions de dollars.	GE anoncis la akiron de LAKU por 30 milionoj da dolaroj.	ge	0	0
Il harcelait son père pour qu'il lui achète un vélo.	Li insiste petis sian patron aĉeti biciklon.	harcelait	0	0
Nous ne pouvons pas la renvoyer ! ce serait manquer à l'humanité et à la charité chrétienne; et je ne veux pas qu'il soit dit qu'une pauvre créature a été chassée de notre maison parce qu'elle n'avait ni argent, ni vêtements, et qu'elle était malheureuse de toutes manières.	Ni ne povas maldungi ŝin! Tio estus manko de homamo kaj de kristana helpemo; kaj mi ne volas, ke estu dirite, ke kompatinda kreitaĵo estis forpelita de nia domo, pro la fakto ke ŝi estis senmona, senvesta kaj ĉiamaniere malfeliĉa.	chassée	0	0
Dis-moi tes secrets sans en laisser une miette.	Diru al mi viajn sekretojn, sen preterlasi la plej etan.	miette	0	0
Encore une fois, le chien s'était déchaîné.	Denove la hundo furioziĝis.	déchaîné	0	0
Je fais des photocopies.	Mi fotokopias.	photocopies	0	0
Comme il est doux de se tenir devant le Crucifix, et rester simplement sous le regard plein d’amour du Seigneur.	Kiom milde estas stari antaŭ la krucifikso, kaj simple resti sub la amoplena rigardo de la Sinjoro.	crucifix	0	0
Elle a essayé de m'embobiner.	Ŝi provis konfuzi min.	embobiner	0	0
Cette noisette est très croquante.	Tiu nukso estas tre kraketema.	noisette	0	0
Est-ce que tu vis en Inde ou en Indonésie ?	Ĉu vi loĝas en Barato aŭ Indonezio?	indonésie	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	- En la nomo de la krucumita Filo, ĵuru rompi la karnajn ligojn, kiuj ankoraŭ ligas vin al patro, patrino, fratoj, fratinoj, edzino, parencoj, amikoj, mastrinoj, reĝoj, bonfarantoj kaj iu ajn estaĵo, al kiu vi promesis fidon, obeon, aŭ servon.	crucifié	0	0
Je préférerais n'enrôler des gens que pour traduire dans leur langue maternelle.	Mi preferus dungi homojn, por igi ĉiun traduki nur en sian denaskan lingvon.	enrôler	0	0
Si une mort est due à la négligence de quelqu'un, le coupable, et cela dépend de son degré de culpabilité, doit être envoyé aux galères, ou dégradé, ou subir un châtiment corporel.	Se okazos senintenca mortigo pro ies neglekto, do la kulpulo, depende de sia kulpeco, estu galerpunita, aŭ senigita je rango, aŭ korpe punita.	galères	0	0
Nous pouvons combiner les deux cours.	Ni povas kombini ambaŭ kursojn.	combiner	0	0
Arrête de tourner autour du pot : vous baisez quand ?	Ĉesu pretertrakti la temon: Kiam vi amoraĉos?	baisez	0	0
En apportant une certaine clairvoyance à l'examen de la vie, nous ne pourrons, en présence de semblables phénomènes, réprimer ce sentiment de manque.	Alportante certan klarvidon al la ekzameno de la vivo, ni ne povos antaŭ tiaj fenomenoj bridi tiun senton de manko.	apportant	0	0
Tu acceptais les cadeaux.	Vi akceptis la donacojn.	acceptais	0	0
Je tirais ma sœur par les cheveux.	Mi tiris mian fratinon je la haroj.	tirais	0	0
« Les gens qui ne peuvent pas jouer ensemble ne travailleront pas longtemps ensemble », dit Elbert Hubbard.	"Homoj ne kapablaj ludi kune, ne longe laboros kune", diris Elbert Hubbard.	hubbard	0	0
Les Bakers ont une ferme en amont de la rivière.	Familio Baker havas farmobienon almonte de la rivero.	amont	0	0
La décharge illégale dans le parc suscite l'indignation.	La kontraŭleĝa rubejo en la parko estas fonto de indigno.	indignation	0	0
Un corps vigoureux obéit, un corps faible commande.	Vigla korpo obeas, malvigla korpo ordonas.	vigoureux	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Ĉiu rajtas ricevi de la kompetentaj naciaj tribunaloj efikan juran asistadon kontraŭ agoj, kiuj malrespektas la fundamentajn rajtojn, kiujn la konstitucio aŭ la leĝoj garantias al li.	effectif	0	0
Jusqu'à vingt-cinq ans les enfants aiment leurs parents ; à vingt-cinq ans ils les jugent ; ensuite ils leur pardonnent.	Ĝis la dudekkvinjariĝo la infanoj amas siajn gepatrojn; kiam ili estas dudekkvinjaraĝaj ili juĝas ilin; poste ili pardonas ilin.	jugent	0	0
Du plafond pendait un beau lustre.	De la plafono pendis bela lustro.	lustre	0	0
Tu dépasses les bornes, non ?	Vi transpasas la limojn, ĉu ne?	dépasses	0	0
Parfois, les joueurs de hockey se provoquent tellement les uns les autres que des bagarres éclatent.	Fojfoje la hokeistoj tiom provokas unu la alian, ke interbatiĝoj eksplodas.	provoquent	0	0
Ils extermineront tous les autochtones et appelleront ceci une « guerre de libération ».	Ili ekstermos ĉiujn aŭtoktonojn kaj nomos tion "liberiga milito".	appelleront	0	0
L'Arabie saoudite ne délivre pas de visa touristique.	Saud-Arabio ne liveras turisman vizon.	délivre	0	0
J'ai devancé de trente années ceux qui se disent les proclamateurs d'un monde inconnu.	Mi je tridek jaroj antaŭis tiujn, kiuj nomas sin proklamantoj de nekonata mondo.	devancé	0	0
Je ne prétends pas que mon livre renferme la vérité absolue.	Mi ne pretendas, ke mia libro enhavas la absolutan veron.	renferme	0	0
D'abord je te rends l'argent que tu m'avais prêté; deuxièmement je te remercie pour ce prêt; troisièmement je te prie de m'en prêter encore ensuite quand j'en aurai besoin.	Unue mi redonas al vi la monon, kiun vi pruntis al mi; due mi dankas vin por la prunto; trie mi petas vin ankaŭ poste prunti al mi, kiam mi bezonos monon.	troisièmement	0	0
C'est une politique discutable.	Ĝi estas diskutinda politiko.	discutable	0	0
Giselle est mariée à un logicien.	Gizela estas edziniĝinta kun logikisto.	giselle	0	0
Hier, j'ai vécu un moment très amer : j'ai appris le décès accidentel d'un ancien camarade de classe.	Hieraŭ mi travivis tre amaran horon; mi eksciis pri la akcidenta morto de iama samklasano.	accidentel	0	0
La famille d'Elon Musk possédait une société minière d'émeraudes en Zambie.	La familio de Elon Musk posedis smeraldo-minan entreprenon en Zambio.	minière	0	0
C'était une femme sauvage, étrange, qui habitait l'endroit comme une ombre, à la recherche de plantes, de racines et de petits animaux, afin de préparer des potions, des onguents, qui pouvaient guérir autant que faire mourir.	Ŝi estis sovaĝa, stranga virino, kiu enloĝis la lokon kiel ombro, serĉante kreskaĵojn, radikojn kaj bestetojn, por prepari trinkaĵojn, balzamojn taŭgajn kaj por kuraci, kaj por mortigi.	potions	0	0
Lorsque tu te réveilleras demain matin, tu trouveras quelque chose de merveilleux.	Kiam vi vekiĝos morgaŭ matene, vi trovos ion mirindan.	réveilleras	0	0
J'ai deux tickets pour le match en nocturne Yomiuri Giants - Chunichi Dragons, tu viens le voir ?	Mi havas du biletojn por la nokta vetludo Yomiuri Giants - Chunichi Dragons; ĉu vi venos vidi ĝin?	giants	0	0
Les talons bobines, c'est élégant mais déstabilisant.	La longaj kalkanumoj, jen io eleganta sed malstabiliga.	bobines	0	0
Tous les oiseaux aiment leurs nids.	Al ĉiu birdo plaĉas ĝia propra nesto.	nids	0	0
Quels exemples de comportement qualifieriez-vous de typiquement masculins?	Kiujn ekzemplojn de konduto vi taksus tipe virecaj?	masculins	0	0
Ses cheveux longs volaient au vent.	Ŝiaj longaj haroj flirtis en la vento.	volaient	0	0
Le thermos de thé a été rempli jusqu'à ras bord.	La termobotelo de teo estis plenigita ĝisrande.	thermos	0	0
Est-ce que Tom est buveur de café ?	Ĉu Tom trinkas kafon?	buveur	0	0
Je pense qu’elle a eu quelques injections de Botox.	Mi kredas, ke oni faris al ŝi iujn injektojn de botokso.	botox	0	0
Joue-la pépère.	Agu trankvile.	pépère	0	0
Il y a une grande différence entre les aspirations légitimes d'un peuple et la soi-disant concrétisation de ces aspirations sous la forme d'un État raciste et colonialiste qui justifie les crimes les plus abjects par des arguments historiques, religieux, politiques et sécuritaires.	Estas granda diferenco inter la laŭleĝaj pretendoj de popolo kaj la laŭdira realigo de tiuj pretendoj en la formon de rasisma kaj koloniiga ŝtato, kiu pravigas la plej fiajn krimojn per historiaj, religiaj politikaj kaj sekurigaj argumentoj.	légitimes	0	0
Des chansons et des poèmes furent composés en son honneur.	Kantoj kaj poemoj estis verkitaj honore al li.	composés	0	0
Le VIH est un rétrovirus.	HIV estas retroviruso.	vih	0	0
De toutes façons il n'y a pas de cotes là-dessus !	Cetere ne estas kvotoj pri tio!	cotes	0	0
Il est fort inutile d'embarrasser cette histoire en racontant les prodigieux efforts et les ruses empreintes de génie par lesquels Philomène arriva, sans le laisser soupçonner, à son but.	Estas tute neutile balasti tiun historion, rakontante la eksterordinarajn klopodojn kaj la geniajn ruzojn, per kiuj Filomena atingis sian celon, ne ebligante, ke oni suspektas tion.	prodigieux	0	0
Ils ont perdu la guerre sur le front oriental.	Ili malgajnis la militon ĉe la orienta fronto.	oriental	0	0
Quand les gens des pays riches s'installent dans les pays pauvres, on appelle ça l'Impérialisme. Mais quand les gens des pays pauvres s'installent dans les pays riches, on appelle ça la Diversité.	Kiam la homoj de riĉaj landoj instaliĝas en malriĉaj landoj, tion oni nomas imperiismo. Sed kiam la homoj de malriĉaj landoj instaliĝas en riĉaj landoj, tion oni nomas diverseco.	installent	0	0
Les États-Unis se sont construits sur fond d'esclavage et de génocide.	Usono estis konstruita surbaze de sklaveco kaj genocido.	construits	0	0
Il se tenait très près de moi. C'était dérangeant.	Li staris tre proksime al mi. Tio estis maltrankviliga.	dérangeant	0	0
Marika est excessivement jalouse.	Marika estas treege ĵaluza.	excessivement	0	0
Elle était tentée de le prendre au mot, croyant à peine qu'il mettrait sa menace à exécution.	Ŝi sentis emon tuj akcepti lian defion, apenaŭ kredante, ke li efektivigos sian minacon.	tentée	0	0
Le meilleur gladiateur se battra aujourd'hui.	La plej bona gladiatoro batalos hodiaŭ.	gladiateur	0	0
Faire parler la timide Kyoko à une fête, c'est comme lui arracher les dents.	Paroligi la timidan Kjokon dum festo, estas kiel eltiri ŝiajn dentojn.	kyoko	0	0
En l'an deux-mille-douze, il y aura des voitures volantes partout.	En la jaro du mil dek du vidiĝos flugveturiloj ĉie.	volantes	0	0
Nous n'aurons qu'à attendre pour voir comment les choses évoluent.	Ni simple atendu, por vidi, kiel la aferoj evoluos.	évoluent	0	0
L'anarchiste a tendance à perdre son sang-froid.	Anarkiisto tendencas perdi la memregon.	anarchiste	0	0
Il est interdit d'utiliser un dictionnaire pendant l'interro du livre.	Estas malpermesite uzi vortaron dum la libra ekzameno.	interro	0	0
La souris est un mammifère minuscule, mais aussi une friandise pour le chat.	Muso estas tre malgranda mamulo, sed ĝi ankaŭ estas frandaĵo por kato.	friandise	0	0
C'est inefficace.	Tio estas neefika.	inefficace	0	0
Thomas révise ses leçons.	Tomo ellernas siajn lecionojn.	révise	0	0
Il est haï de tous.	Li estas malamata de ĉiuj.	haï	0	0
Ne me questionne pas et je ne mentirai pas.	Ne pridemandu min, kaj mi ne mensogos al vi.	questionne	0	0
Assurez-vous que la longueur du câble est suffisante pour pouvoir atteindre le lieu d'installation du boîtier électronique.	Certiĝu, ĉu la longo de la kablo estas sufiĉa por atingi la lokon, kie estas instalita la elektronika skatolo.	boîtier	0	0
Plein de fébrilité, j'observais à travers les lentilles de mes jumelles, si ce papier qui passait en volant avait attiré l'attention du couple.	Tutstreĉite mi rigardis tra la lensoj de mia binoklo, ĉu tiu papero, kiu preterflugis, logis la atenton de la paro.	observais	0	0
Peux-tu remplir ce bulletin d'adhésion?	Ĉu vi povas plenigi ĉi tiun aliĝilon?	adhésion	0	0
Il trouvait qu'il était grand temps que Tom renonçât à sa vie errante, dit adieu à ses camarades nomades et devint un fermier respectable et digne de considération.	Li opiniis, ke estas tempo, por ke Tom rezignu sian vagantan vivon, adiaŭu siajn nomadajn kamaradojn kaj iĝu terkulturisto respektebla kaj inda je konsidero.	nomades	0	0
En 1807, Robert Morrison, le premier missionnaire protestant Britannique en Chine, arriva à Canton.	En 1807, Robert Morrison, la unua protestanta misiisto brita en Ĉinio, alvenis en Kantono.	protestant	0	0
Le petit clébard a donné au gamin une godasse, seulement une.	La hundetaĉo donis al la knabeto ŝuaĉon, nur unu.	clébard	0	0
Je ne les explore pas.	Mi ne esploras ilin.	explore	0	0
L'espéranto est une langue extraordinaire, si on distingue les monèmes dans un texte, n'importe qui peut sans étude préalable le comprendre grâce à seulement un dictionnaire.	Esperant'o est'as mir'ind'a lingv'o, se oni dis'ig'as la vort'unu'oj'n en tekst'o, iu ajn sen antaŭ'a'j stud'o'j pov'as kompren'i ĝi'n nur per vort'ar'o.	préalable	0	0
Je ne l'ai pas volée. Je l'ai simplement empruntée sans permission.	Mi ne ŝtelis ĝin. Mi nur prunte prenis ĝin sen permeso.	empruntée	0	0
Je passe quelques jours à Paris. J'en profite pour visiter le Louvre.	Mi pasigas kelkajn tagojn en Parizo. Mi profitas tion por viziti Luvron.	louvre	0	0
Que tout le monde s'assoie, je vous prie !	Ĉiuj sidiĝu, mi petas!	assoie	0	0
Il était l'avorton de la portée.	Li estis la plej malforta idarano.	avorton	0	0
Tout ça t'appartiendra un jour.	Ĉio ĉi apartenos al vi iam.	appartiendra	0	0
As-tu vu combien de bijoux elle portait ? Elle est extrêmement coquette. Elle veut toujours être plus éclatante et éblouissante que toutes les autres.	Ĉu vidis vi, kiom da juveloj portis ŝi? Ŝi estas ekstreme koketa. Ŝi volas ĉiam pli brili kaj radiii ol ĉiuj aliaj.	éblouissante	0	0
Tu déchirais tes cahiers.	Vi ŝiris viajn kajerojn.	cahiers	0	0
Il était convaincu que vous prendriez le train de 7 heures.	Li estis konvinkita, ke vi veturos per la trajno je la sepa horo.	prendriez	0	0
Vous vous taisez ?	Ĉu vi silentas?	taisez	0	0
Ma situation était déjà tellement embarrassante que j'ai préféré ne pas la compliquer davantage.	Mia situacio estis tiom ĝena, ke mi preferis ne igi ĝin pli komplika.	embarrassante	0	0
Je confirme en accusant réception de votre lettre.	Mi konfirmas dankante la ricevon de via letero.	accusant	0	0
Il a donné une description détaillée de l'accident.	Li pretigis detalan priskribon de la akcidento.	détaillée	0	0
Ses prouesses avec les femmes sont légendaires.	Liaj aventuroj kun la virinoj estas legendaj.	prouesses	0	0
J'évitais de valser.	Mi evitis valsadon.	valser	0	0
Toute la Gaule est divisée en trois parties, dont l'une est habitée par les Belges, l'autre par les Aquitains, la troisième par ceux qui, dans leur langue, se nomment Celtes, et dans la nôtre, Gaulois.	La tuta Gaŭlujo konsistas el tri partoj: la unua loĝata de belgoj, la dua de akvitanoj, kaj la tria de tiel nomataj keltoj laŭ la kelta lingvo aŭ tiel nomataj gaŭloj laŭ la franca lingvo.	gaulois	0	0
Manquant depuis des années, le document est miraculeusement réapparu l'autre jour.	Mankinta dum jaroj la dokumento mirakle reaperis antaŭ nelonge.	miraculeusement	0	0
Que pourraient-ils bien nous vouloir ?	Kion ili povus deziri de ni?	pourraient-ils	0	0
Rockefeller a été gouverneur de New York.	Rockefeller estis guberniestro de Novjorko.	rockefeller	0	0
La population était frappée par une sécheresse prolongée.	La loĝantaron trafis longdaŭra seko.	prolongée	0	0
La tolérance devient un crime lorsqu'elle est consacrée au mal.	Toleremo iĝas krimo, kiam ĝi dediĉas sin al malbono.	consacrée	0	0
Ajuste la mise au point du microscope.	Agordu la fokuson de la mikroskopo.	ajuste	0	0
Elle a été bannie à vie.	Ŝi estis por ĉiam ekzilita.	bannie	0	0
Cette chemise te seyait vraiment bien mais je pense qu'elle a rétréci dans le sèche-linge.	Tiu ĉemizo vere bone sidis al vi, sed mi kredas ke ĝi malgrandiĝis en la tolaĵsekigilo.	sèche-linge	0	0
Tout le monde doit arrêter de geindre.	Ĉiuj devas ĉesi ĝemadi.	geindre	0	0
Adam fut le premier brouillon pour Ève.	Adamo estis la unua malnetaĵo de Eva.	brouillon	0	0
À quoi servirait un code qui comporterait de plus en plus de signes au fur et à mesure qu'on l'utiliserait ?	Al kio taŭgus kodo, kiu enhavus ĉiam pli da signoj laŭgrade de ĝia utiliĝo?	utiliserait	0	0
L'intersection de deux droites détermine un point.	Intersekco de du rektoj determinas punkton.	droites	0	0
L'empereur Néron était un tyran extrêmement malfaisant.	La imperiestro Nerono estis fiega tirano.	néron	0	0
À quelle heure commenceront vos leçons ?	Je kioma horo komenciĝos viaj lecionoj?	commenceront	0	0
Il faut que je prévienne ma maman.	Mi devas averti mian panjon.	prévienne	0	0
Traduite dans de très nombreuses langues, L'Internationale a été et est encore le chant symbole des luttes sociales à travers le monde.	Tradukita en multegajn lingvojn la Internacio estis kaj ankoraŭ estas la simbola kanto de la socialaj luktoj tutmondaj.	luttes	0	0
Notre équipe n'a pas atteint, cette année, les phases finales.	Ĉi-jare nia teamo ne atingis la finajn fazojn.	phases	0	0
Pendons-le d'abord, on le jugera après !	Ni unue pendumu lin, poste ni juĝos lin!	jugera	0	0
Patiemment il était à la recherche de faits.	Pacience li serĉfosis faktojn.	patiemment	0	0
Il vous suffit d'un mot et les tyrans qui aujourd'hui vous réduisent à la dernière extrémité, vous flattent.	Sufiĉas vorto nur; tuj la tiranoj, nun vin premantaj peze, flatos vin.	tyrans	0	0
Les fourchettes et les baguettes devinrent populaires parce qu'elles permettaient de manipuler facilement les aliments chauds.	Forkoj kaj manĝbastonetoj fariĝis popularaj, ĉar ili povis facile ekpreni varmajn nutraĵojn.	fourchettes	0	0
Il fait de l'urticaire lorsqu'il consomme des œufs.	Lin trafas urtikario, kiam li manĝas ovojn.	urticaire	0	0
Le linge rouge est un « fukusa »; c'est un outil essentiel utilisé dans la purification du service à thé.	La ruĝa tuko estas "fukusa"; ĝi estas grava ilo uzata en la purigado de la te-servico.	purification	0	0
Tom et Marie firent l'amour passionnément sur la plage au crépuscule.	Tom kaj Maria pasie amoris sur la strando dumkrepuske.	passionnément	0	0
Les pensions n'ont pas été augmentées depuis un bon nombre d'années, malgré la hausse de l'inflation.	La pensioj ne plialtiĝis dum pluraj jaroj malgraŭ la pliiĝanta inflacio.	inflation	0	0
Marie est estimée de tous.	Maria estas estimata de ĉiuj.	estimée	0	0
C'est un acte chirurgical assez mineur, aussi le médecin vous administrera probablement juste un anesthésique local.	Temas pri iel negrava kirurgia prizorgo, tial la doktoro supozeble injektos al vi nur lokan anestezon.	chirurgical	0	0
Construisons des ponts plutôt que des murs.	Anstataŭ murojn, ni faru pontojn.	construisons	0	0
Muzaiko est une merveilleuse radio en espéranto qui émet vingt-quatre heures sur vingt-quatre.	Muzaiko estas mirinda 24hora radio en Esperanto.	vingt-quatre	0	0
Dans le dernier typhon, le vent soufflé à plus de 200 kilomètres à l'heure !	En la lasta tropika marŝtormo la vento blovis je pli ol 200 kilometroj hore.	typhon	0	0
Nous devons considérer cette affaire dans son intégralité.	Ni devas konsideri tiun aferon kiel tutaĵon.	intégralité	0	0
Évalue les hommes, non sur leur apparence, mais sur leur comportement.	Prijuĝu homojn ne laŭ ilia eksteraĵo sed laŭ ilia konduto.	évalue	0	0
Ne téléphonez plus ici !	Ne plu telefonu tien ĉi!	téléphonez	0	0
Ignore-le simplement.	Simple ignoru lin.	ignore-le	0	0
Les subventions agricoles sont l'un des postes budgétaires les plus importants et les plus controversés de l'Union Européenne.	Agraraj subvencioj estas unu el la plej gravaj kaj disputataj pozicioj en la buĝeto de la Eŭropa Unio.	budgétaires	0	0
On ne devrait pas mépriser un homme juste parce qu'il est mal payé.	Oni ne mistaksu homon nur pro lia malalta salajro.	mépriser	0	0
La tapisserie est vieillotte.	La murtapiŝo estas malmoderna.	tapisserie	0	0
Notre poule a pondu beaucoup d’œufs hier.	Nia kokino ellasis multajn ovojn hieraŭ.	pondu	0	0
Quelqu'un nous a empoisonnés.	Iu venenis nin.	empoisonnés	0	0
Es-tu déjà allée à Téhéran ?	Ĉu vi iam estis en Teherano?	téhéran	0	0
La jeune femme colla une baffe à l'homme qui lui avait pincé les fesses.	La juna virino donis vangofrapon al la viro kiu ŝin estis pinĉinta la pugon.	baffe	0	0
Il s'est enfilé un pichet de bière.	Li fordrinkis kruĉon da biero.	pichet	0	0
Les rebelles ont fait une barricade à travers la route.	La ribeluloj starigis barikadon trans la vojo.	barricade	0	0
Le danois et le norvégien sont-ils la même langue ?	Ĉu la dana kaj la norvega estas la sama lingvo?	norvégien	0	0
Anita, Didier et Edmond décidèrent de revenir à Orléans pour une dernière fois.	Anita, Didier kaj Edmond decidis lastan fojon reveni al Orleano.	didier	0	0
Yannis était en quelque sorte en danger, vivant avec Sakura.	Janio estis iel en danĝero, vivante kun Skura.	sakura	0	0
La botanique traite de l'étude des plantes.	Botaniko traktas la studadon de kreskaĵoj.	botanique	0	0
Voudrais-tu goûter à cet appétissant gâteau ?	Ĉu vi bonvolas gustumi tiun apetitvekan kukon?	appétissant	0	0
Je ne vois aucune analogie entre ton problème et le mien.	Mi vidas nenian similecon inter via problemo kaj mia.	analogie	0	0
J'aspire seulement à la normalité.	Mi simple volas esti normala.	normalité	0	0
Si j’étais riche, je ne travaillerais pas.	Se mi estus riĉa, mi ne laborus.	travaillerais	0	0
Le gaz fut compressé dans un cylindre a gaz.	La gaso estis kunpremata en gascilindron.	cylindre	0	0
À présent, vous découvrirez tout.	Nun vi ekscios ĉion.	découvrirez	0	0
Je ne suis pas rancunier, mais je me rappelle de tout!	Mi ne estas malpardonema, sed mi memoras ĉion.	rancunier	0	0
Nouez le lacet de votre chaussure.	Nodu vian ŝulaĉon.	lacet	0	0
Nous devons transmettre notre art à la postérité.	Ni transdonu nian arton al la posteularo.	postérité	0	0
Veuillez me notifier par e-mail à propos de quelconques bugs ou de fonctions manquantes que vous voudriez inclure dans les versions futures du calculateur d'IMC.	Bonvolu retpoŝte sciigi min pri ajnaj programeraroj aŭ mankantaj funkcioj, kiujn vi volus inkluzivi en la estontajn versiojn de la kalkulilo de KMK.	manquantes	0	0
Je l'ai apparemment bâclé.	Mi ŝajne fuŝis ĝin.	bâclé	0	0
Deux escargots se baladent sur une plage. Ils croisent une limace. L'un tourne vers l'autre et dit - Demi-tour nous sommes sur la plage des nudistes !	Du helikoj promenas sur strando. Ili renkontas limakon. Unu turnas sin al la alia kaj diras - "Ni iru returne, ĉar ni estas sur nudista strando!"	limace	0	0
Il a suggéré que nous prenions une courte pause.	Li sugestis, ke ni faru mallongan paŭzon.	prenions	0	0
Je t'inviterais bien boire un verre à la maison, mais j'habite dans un quartier assez craignos.	Mi volonte invitus vin kuntrinki glason hejme, sed mi loĝas en kvartalo relative misfama.	craignos	0	0
Nous respectons beaucoup Tom.	Ni multe respektas Tomon.	respectons	0	0
La faucheuse ne tardera pas à te rendre visite.	Baldaŭ vin vizitos la morto.	faucheuse	0	0
Avez-vous dit à Tom que vous lui souhaitiez un joyeux Noël ?	Ĉu vi diris al Tomo, ke vi deziras al li feliĉan Kristnaskon?	souhaitiez	0	0
Un ramassis de conneries !	Jen fatraso da stultaĵoj!	ramassis	0	0
Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	Fruktoj kaj legomoj nepras por harmonia nutrado.	essentiels	0	0
Si j'étais toi, je suivrais son conseil.	En via situacio, mi sekvus lian konsilon.	suivrais	0	0
Si la traduction est bonne, alors moi je suis Fifi Brindacier !	Se la traduko bonas, mi estas Pipi Ŝtrumpolonga!	fifi	0	0
Ceci est un quiz qui vous indique quel est le candidat aux présidentielles américaines qui vous convient le mieux.	Tio estas kvizo indikanta, kiu estas la plej taŭga kandidato okaze de la prezidentaj balotoj en Usono.	quiz	0	0
Elle s'intéresse aux prophéties mayas antiques.	Ŝi interesiĝas pri la antikvaj majaaj profetaĵoj.	prophéties	0	0
Après avoir été fouetté, le prisonnier répondit.	Vipite, la prizonulo respondis.	fouetté	0	0
L'argot peut être largement utilisé.	Slango povas esti malavare uzata.	argot	0	0
Je me demande pourquoi les femmes ne deviennent pas chauves.	Mi scivolas, kial virinoj ne kalviĝas.	chauves	0	0
Il se passionne pour les derniers développements de la cybernétique.	Li interesiĝas pri la lastaj evoluoj de la cibernetiko.	passionne	0	0
Que ne le disiez-vous donc ?	Kial do vi ne diris tion?	disiez-vous	0	0
Enlevez-le.	Forigu ĝin.	enlevez-le	0	0
N'agis pas en Madame Je-sais-tout !	Ne kondutu kiel sinjorino ĉioscia!	je-sais-tout	0	0
Je roulais à cent-vingt kilomètres à l'heure lorsque la police m'a arrêtée.	Mi veturis je po 120 kilometrojn hore, kiam la polico haltigis min.	roulais	0	0
Occupons-nous de cela après le déjeuner.	Ni priparolu tion post la tagmanĝo.	occupons-nous	0	0
Je suis masseuse.	Mi estas masaĝistino.	masseuse	0	0
Le bar n'était pas à la hauteur de la ruée. Peut-être n'aurait-on pas dû annoncer « Bière gratuite pour tous ».	La drinkejo estis tro malgranda por la alfluanta homamaso. Eble ne estis bona ideo antaŭe varbi per "biero sen pago".	ruée	0	0
Un des élèves levait la main.	Unu el la lernantoj levis sian manon.	levait	0	0
À t'entendre, on dirait que tu ne veux pas être archéologue.	Laŭ viaj diroj supozeble vi ne volas fariĝi arkeologo.	archéologue	0	0
Les séparatistes ont commencé à occuper l'aéroport.	La separistoj ekokupis la flughavenon.	séparatistes	0	0
Les histoires qui circulaient à propos du vieux cimetière étaient contradictoires, mais néanmoins elles vous glaçaient le sang.	La onidiroj pri la malnova tombejo estis memkontraŭdiraj, sed spite tion oni estis glaciigita de teruro.	contradictoires	0	0
Tom veut faire cascadeur.	Tomo volas fariĝi filmakrobato.	cascadeur	0	0
Cette mine fermera ses portes le mois prochain.	Tiu minejo fermos siajn pordojn la venontan monaton.	fermera	0	0
Êtes-vous dotée de pouvoirs psychiques ?	Ĉu vi estas dotita per psikaj fortoj?	psychiques	0	0
La guerre apporte toujours des conséquences tragiques.	Milito ĉiam kunportas tragikajn konsekvencojn.	tragiques	0	0
Celui qui touche à de la peinture rouge risque d'être taché de rouge.	Kiu ektuŝas la ruĝan farbon, tiu riskas esti ruĝe makulita.	taché	0	0
Que penses-tu, alors, qu'il advienne ?	Viaopinie kio tiam okazas?	advienne	0	0
Je pèse cinquante-neuf et des poussières.	Mi pezas kvindek naŭ kilogramojn kaj iomete pli.	poussières	0	0
La façon par laquelle les mères interagissent avec leurs enfants forge la conscience qu'a l'enfant de lui-même de manière décisive.	La maniero kaj metodo, laŭ kiuj patrino interagas kun siaj infanoj, decide markas la memkoncepton de la infano.	décisive	0	0
C'est une façon de garantir que le régulateur ne soit pas trop agressif.	Ĝi estas maniero garantii, ke la moderiganto ne estu tro agresa.	régulateur	0	0
Tom voudrait élucider cette affaire.	Tomo ŝatus solvi tiun aferon.	élucider	0	0
Les chiens sont capables de percevoir les ultrasons, qui sont les sons de fréquence supérieure à vingt mille hertz.	La hundoj kapablas percepti la ultrasonojn, nome sonojn en frekvenco supera al 20,000 hercoj.	percevoir	0	0
Allongez-vous sur le dos, les jambes fléchies et les pieds posés sur le sol.	Kuŝiĝu surdorse kun la kruroj fleksitaj kaj kun la piedplandoj surplankigitaj.	posés	0	0
Pekka Ervast, auteur de « La Clé du Kalevala », déclare que le Seigneur et Créateur du monde fut appelé Kaleva, et que Kalevala en tant que substantif signifie « la maison du Créateur ou du Seigneur », c'est-à-dire les plus hauts niveaux de l'existence ou les sphères supérieures du monde invisible.	Pekka Ervast, aŭtoro de "La Ŝlosilo al la Kalevala," diras, ke la sinjoro kaj kreinto de la mondo estis nomita Kaleva, kaj ke, kiel substantivo, Kalevala signifas "la domon de la kreinto aŭ de la Sinjoro", tio estas la plej altaj ebenoj de la ekzisto aŭ la supraj regionoj de la nevidebla mondo.	sphères	0	0
Je suis une de tes employées.	Mi estas unu el viaj dungitoj.	employées	0	0
Il y a quelque chose que je voudrais que tu entendes.	Estas io, kion mi ŝatus, ke vi aŭdu.	entendes	0	0
Aucun homme ne choisit le mal parce que c'est le mal; il le confond seulement avec le bonheur, le bien qu'il recherche.	Neniu homo elektas la malbonon, ĉar ĝi estas la malbono; li nur maldistingas ĝin disde feliĉo, la bono, kiun li serĉas.	confond	0	0
Elles causaient entre elles avec cette voix chuchotante et ces demi-rires étouffés d’un conciliabule de jeunes filles au milieu desquelles il y a un jeune homme.	Ili parolis inter si per tia flustra voĉo kaj tiaj briditaj duonridoj, kiajn uzas junulinoj interflustrantaj en la ĉeesto de junulo.	étouffés	0	0
Utilisé intelligemment, l'argent peut faire beaucoup.	Saĝe uzata, mono povas fari multon.	intelligemment	0	0
En tout, le terrain devait avoir presque mille acres.	Entute la tereno verŝajne grandis preskaŭ mil akreojn.	acres	0	0
Les colons faisaient du troc avec les autochtones pour obtenir de la fourrure.	La koloniistoj interŝanĝis kun la indiĝenoj por akiri peltojn.	troc	0	0
Il a la rougeole.	Li malsanas je morbilo.	rougeole	0	0
Les autorités ont divulgué peu d'informations utiles sur la propagation de COVID-19 au début de l'épidémie.	La aŭtoritatoj malkaŝis malmultajn utilajn informojn pri la disvastiĝo de KOVIM-19 komence de la eksplodo.	propagation	0	0
Je ne soude pas leurs portes.	Mi ne lutas iliajn pordojn.	soude	0	0
Saupoudrez le gratin de parmesan.	Surŝutetu parmezanon sur la gratenon.	parmesan	0	0
Elle dut utiliser son dictionnaire à de nombreuses reprises.	Ŝi devis oftege uzi sian vortaron.	dut	0	0
Le remembrement permet à intervalles réguliers de regrouper de multiples parcelles de champs en une seule, plus grande.	La komasacio ebligas laŭ regulaj intertempoj grupigi plurajn parcelojn de kampoj en unu solan, pli grandan.	regrouper	0	0
Marie était tout autre que ce que Tom avait pu s’imaginer et il n’osait lui murmurer des mots tendres.	Manjo estis tute alia, ol kiel Tomo ŝin imagis al si, kaj li ne aŭdacis flustri al ŝi tenerajn vortojn.	murmurer	0	0
Les sites collaboratifs ne fonctionnent pas avec les populations habituées à être sous le joug de dictatures qui répriment l'expression libre de la pensée.	La kunlaboraj retejoj ne funkcias kun popoloj kutimantaj kliniĝi sub la jugo de diktatorecoj, kiuj subpremas la liberan esprimon de la penso.	joug	0	0
Elle était incroyablement travailleuse.	Ŝi estis nekredeble laborema.	travailleuse	0	0
Je vous arracherai la tête !	Mi elŝiros vian kapon!	arracherai	0	0
Elle attaquait le groupe d'ennemis.	Ŝi atakis la malamikaron.	attaquait	0	0
L'anglais n'est une langue mondiale que dans le sens où c'est une langue pour l'enseignement de laquelle, dans le monde entier, les États gaspillent l'argent du contribuable pour un résultat absolument médiocre.	La angla estas monda lingvo nur en tiu senco, ke ĝi estas lingvo por kies instruado la ŝtatoj malŝparas la monon de la imposto-pagantoj en la tuta mondo kun rezulto absolute mezkvalita.	contribuable	0	0
Il joue à Monopoly.	Li ludas Monopolon.	monopoly	0	0
La question est : es-tu disposée à aider ?	La demando estas: ĉu vi estas preta helpi?	disposée	0	0
La tornade laissa une traînée de destruction dans son sillage.	La turnventego postlasis strion da detruitaĵoj en sia sulko.	sillage	0	0
Les images choquantes d'Abou Ghraib étaient destinées à banaliser la torture.	La ŝokaj bildoj de Abou Ghraib celis banaligi la torturon.	abou	0	0
Il n'aime pas les crèmes glacées.	Li ne ŝatas glaciaĵon.	crèmes	0	0
Vous connaissez la rengaine.	Vi konas la refrenon.	rengaine	0	0
Il a investi deux cents dollars dans une affaire prometteuse.	Li investis ducent dolarojn en aferon promesplenan.	prometteuse	0	0
Sur quoi ai-je intérêt à me focaliser ?	Sur kio mi nepre koncentriĝu?	focaliser	0	0
Réduis la vitesse ou nous allons nous tuer !	Reduktu la rapidecon aŭ ni nin mortigos!	réduis	0	0
Je déteste le céleri !	Mi malamas celerion.	céleri	0	0
Les blessures à l'aine peuvent être très douloureuses.	La ingvenaj vundoj povas esti tre doloraj.	aine	0	0
Ce n'est pas une maison de fous. C'est une clinique pour les personnes mentalement instables.	Ĝi ne estas frenezulejo. Ĝi estas kliniko por personoj mense malstabilaj.	instables	0	0
Une constellation est un groupe d'étoiles.	Konstelacio estas grupo de steloj.	constellation	0	0
Aumône sur aumône enrichit le pauvre.	Almozo post almozo pliriĉigas malriĉulon.	aumône	0	0
Je ne voulais pas que vous me quittiez.	Mi ne volis, ke vi forlasu min.	quittiez	0	0
Dans trois secondes minuit sonnera.	Post tri sekundoj sonos noktomezo.	sonnera	0	0
L'expérience est le meilleur des enseignements, et en cela il est mieux qu'on apprenne toujours individuellement.	Sperto plej taŭge instruas, kaj en tio plej bonas, ke oni ĉiam instruiĝas individue.	enseignements	0	0
Allons, Ariane, hâte-toi ou nous n'y parviendrons jamais.	Ek! Ariane, rapidu aŭ ni neniam alvenos tie.	ariane	0	0
Peu de gens tissent leur propre tissu avec un métier à tisser de nos jours.	Malmultaj homoj hodiaŭ teksas siajn proprajn teksaĵojn per teksilo.	tisser	0	0
Les jeunes éléphants mâles, en période de rut, ont une odeur de miel, tandis que leurs congénères plus âgés dégagent une odeur fétide.	Junaj viraj elefantoj dum la tempo de seksardo odoras je mielo, kontraste iliaj pli maljunaj samspecianoj eligas fetoron.	rut	0	0
Une des roues de la voiture s'est détachée.	Unu el la radoj de la aŭto malfiksiĝis.	détachée	0	0
Elles savaient exactement quel risque ils prendraient.	Ili sciis ekzakte, kiun riskon ili prenos.	prendraient	0	0
Je ne démolis pas leur maison.	Mi ne detruas ilian domon.	démolis	0	0
J'ai prolongé mes vacances.	Mi plilongigis miajn feriojn.	prolongé	0	0
Tom savait-il quoi faire ?	Ĉu Tomo sciis, kion fari?	savait-il	0	0
Abracadabra!	Abrakadabro!	abracadabra	0	0
Tu t'en remettras.	Vi releviĝos el tio.	remettras	0	0
Les femmes se sont battues dans ce pays-ci pour la liberté.	La virinoj luktis por la libereco en tiu ĉi lando.	battues	0	0
Combien de musées y a-t-il à Oslo ?	Kiom da muzeoj troviĝas en Oslo?	oslo	0	0
Ce n'est pas pour les mauviettes.	Tio ne estas por la timemuloj.	mauviettes	0	0
Ma femme a accouché prématurément d'une fillette de mille cinq cents grammes.	Mia edzino frunaskis milkvincentgraman knabineton.	prématurément	0	0
Tous les cyprins dorés sont morts.	Ĉiuj orfiŝoj mortis.	dorés	0	0
Les gens qui pensent que l'on ne doit pas s'énerver après des bricoles, n'ont encore jamais eu de mouche dans leur chambre à coucher.	La homoj, kiuj opinias, ke oni ne nervoziĝu pro bagateloj, neniam tranoktis ĝis nun kun muŝo en la dormoĉambro.	bricoles	0	0
Tout commentaire est superflu.	Ĉiu komento estas superflua.	superflu	0	0
Qui est selon toi le meilleur entraîneur de la NFL ?	Kiu laŭ vi estas la plej bona trejnisto de la NFL?	nfl	0	0
Où vous garez-vous, en général ?	Kie vi ordinare parkumas?	garez-vous	0	0
Je me suis prostitué.	Mi estas prostituito.	prostitué	0	0
Les pellicules au nitrate sont hautement inflammables.	La filmetoj el arĝenta nitrato estas tre ekbruligeblaj.	nitrate	0	0
Mon fils aime jouer aux petites autos.	Mia filo ŝatas ludi per aŭtetoj.	autos	0	0
Toute la Gaule est divisée en trois parties.	La tuta Gaŭlujo estas dividita en tri partojn.	divisée	0	0
Il attelle quatre chevaux.	Li jungas kvar ĉevalojn.	attelle	0	0
Ils parlaient en dialecte du Sud.	Ili parolis en suda dialekto.	dialecte	0	0
C'était un bouffon sans plus de facettes. Sans afflictions, juste un bouffon.	Li estis pajaco sen aliaj facetoj. Sen afliktoj li nur estis bufono.	facettes	0	0
Il n'y a pas de cuiller.	Ne estas kulero.	cuiller	0	0
Je suis désolée si ma présence vous embarrasse.	Mi bedaŭras, se mia ĉeesto ĝenas vin.	embarrasse	0	0
Celui auquel le sort sourit est peinard.	Tiu amata de l' sorto, sidas en granda komforto.	peinard	0	0
Je suis un garçon, je m'appelle Chucky.	Mi estas knabo, mi nomiĝas Chucky.	chucky	0	0
Depuis le début de la pandémie, nous avons pris des décisions reposant sur la science, les données et les preuves des experts de la santé.	Ekde la komenco de la pandemio, ni prenis decidojn bazitajn sur scienco, datumoj kaj pruvoj de spertuloj pri sano.	reposant	0	0
De nombreux consommateurs s'inquiètent des risques sanitaires de la nourriture génétiquement modifiée.	Multajn konsumantojn zorgigas la sanriskoj de nutraĵoj genetike modifitaj.	sanitaires	0	0
La vérité est qu'il n'y a pas de race pure et que faire reposer la politique sur l'analyse ethnographique, c'est la faire porter sur une chimère.	Estas vere, ke pura raso ne ekzistas kaj ke bazi politikon sur etnografia analizo estas bazi ĝin sur ĥimero.	chimère	0	0
Il se pourrait que certains d'entre nous veuillent y aller.	Povus esti, ke iuj el ni volas iri tien.	veuillent	0	0
À l'heure actuelle, il n'existe pas encore de politique claire concernant l'apport d'énergie décentralisée aux zones rurales.	Nuntempe ankoraŭ ne ekzistas klara politiko koncerne la distribuadon de malcentraligita energio en kamparaj zonoj.	apport	0	0
Ils veulent juste quelqu'un à qui faire endosser la responsabilité.	Ili celas nur personon, kiun ili faros respondeca.	endosser	0	0
Il fallut peu de temps pour trouver la devinette.	Necesis malmulte da tempo por solvi la kvizon.	devinette	0	0
La tour de Babel de la Bible est ce que les architectes nomment un zigouigoui.	La biblia babilonia turo estas tio, kion arkitektoj nomas zigurato.	architectes	0	0
Ce qui est illogique pour un mathématicien, est tout à fait normal pour un musicien : sept plus sept égale treize.	Kio estas mallogika al matematikisto, tio estas tute normala al muzikisto: sep plus sep estas dek tri.	illogique	0	0
Tom jeûne.	Tomo fastas.	jeûne	0	0
Plus les cycles solaires sont courts, plus grande est l'instabilité du Soleil.	Ju pli la sunaj cikloj estas mallongaj, des pli malstabila estas la suno.	instabilité	0	0
Appelez-les !	Telefonu ilin!	appelez-les	0	0
Nous avons besoin de tels passionnés.	Ni bezonas tiajn entuziasmulojn.	passionnés	0	0
Attendez le complet refroidissement du pain avant de déguster.	Atendu la tutan malvarmiĝon de la pano antaŭ ol gustumi ĝin.	déguster	0	0
Le riz pilaf avec de la viande coûte huit yuans. Le riz pilaf végétarien coûte seulement quatre yuans.	La pilafo kun viando kostas ok juanojn. La vegetara pilafo kostas nur kvar juanojn.	yuans	0	0
J'ai fait un AVC.	Mi suferis cerban apopleksion.	avc	0	0
Mon père était maître maçon.	Mia patro estis masonestro.	maçon	0	0
Père a rencontré de nombreux problèmes en préparant le dîner pour les invités.	Paĉjo havis multajn problemojn en la preparado de la vespermanĝo por la gastoj.	préparant	0	0
J'ai seulement mangé une tartine et bu un café ce matin.	Mi nur manĝis pantranĉon kaj trinkis kafon ĉi-matene.	tartine	0	0
Celui-ci est prêt pour la suppression.	Tiu ĉi estas preta por esti forstrekita.	suppression	0	0
Le programme nucléaire iranien vient de faire l'objet d'une attaque par un maliciel.	La irana atomprogramo ĵus estis la celo de atako de fiprogramaro.	iranien	0	0
Que se passerait-il si deux grandes puissances aux langues différentes, telles que les États-Unis d'Amérique et la Chine, s'accordaient pour l'enseignement expérimental de l'espéranto dans les écoles élémentaires ?	Kio okazus, se du malsamlingvaj grandpotencoj - kiel Usono kaj Ĉinio - interkonsentus pri la eksperimenta instruado de Esperanto en la bazgradaj lernejoj?	passerait-il	0	0
Avant de tourner, mets ton clignotant afin d'avertir les autres usagers.	Antaŭ ol turni ŝaltu vian direktindikilon por averti la aliajn vojuzantojn.	clignotant	0	0
Avez-vous déjà subi une opération de l'appendice, du cœur, des poumons, de l'estomac, de la vésicule biliaire, de l'utérus, des ovaires, de la vessie ou de la prostate ?	Ĉu jam estas operaciitaj viaj apendico, koro, pulmoj, stomako, galveziko, renoj, intestoj, utero, ovarioj, urinveziko aŭ prostato?	vésicule	0	0
Les vaches nous fournissent du bon lait.	Bovinoj provizas nin per bona lakto.	fournissent	0	0
Les minorités nationales vivant en Hongrie disposent du droit à employer leur langue natale, à employer leurs noms, individuellement et collectivement dans leur propre langue, à entretenir leur propre culture et à disposer d'une éducation dans leur langue natale.	La naciaj minoritatoj vivantaj en Hungario rajtas uzi sian gepatran lingvon, uzi siajn nomojn individue kaj kolektive en sia propra lingvo, flegi sian propran kulturon kaj havi instruadon en sia gepatra lingvo.	minorités	0	0
La gymnaste a très bien exécuté son exercice.	La gimnastikistino tre bone plenumis sian ekzercon.	gymnaste	0	0
La plupart de mes compagnons de voyage étaient sympathiques.	La plejparto el miaj kunvojaĝantoj estis simpatiaj.	sympathiques	0	0
Il y avait au milieu du cercle une colonne de cuivre supportant un œuf de cristal; et, comme le soleil frappait dessus, des rayons de tous les côtés en partaient.	Meze de la cirklo staris kupra kolono, surhavanta ovon el kristalo; kaj ĝin brilfrapis sunradioj, kiuj disradiis ĉiuflanken.	partaient	0	0
T'as une nouille sur le pif.	Vi havas nudelon sur la nazo.	nouille	0	0
Tu n'as pas vu une agrafeuse par ici ?	Ĉu vi ne vidis agrafilon ĉi tie?	agrafeuse	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	La sistemoj, kies reguloj baziĝas sur la uzado, kiel la lingvoj aŭ la kutimjuro, devige iĝos absurdaj, pezaj kaj memkontraŭdiraj, ĉar ĉiufoje kiam eraro enŝoviĝas en iun el iliaj uzoj, ĝi integriĝas al la reguloj laŭdifine por ĉiam. Ju pli la uzantoj estas malkleraj, des pli la sistemoj rapide difektiĝas. La angla lingvo, misuzata de milionoj da homoj denaskaj aŭ ne dum jarcentoj, estas ekzemplo de difektiĝo de la kadukiĝinta sistemo, kiu malhavas ĉian logikon, en sia sintakso, sia gramatiko, sia vortprovizo aŭ sia prononcado. Sammaniere la kutimjuro iĝis tro peza kaj nekomprenebla, tial la ŝtatoj, kiuj apogis sin sur ĝi, tendencas sin turni al preskribita juro.	présentant	0	0
Elle est terrorisée.	Ŝi estas terurigita.	terrorisée	0	0
La mort est-elle l'unique délivrance ?	Ĉu nur morto estas liberiĝo?	délivrance	0	0
La culture du quotidien s'acquiert par l'immersion dans la société.	La ĉiutagan kulturon oni akiras per enmiksiĝo en la socion.	immersion	0	0
Elle m'est irremplaçable.	Ŝi por mi neanstataŭigeblas.	irremplaçable	0	0
Je suis invité aux confins de l'univers.	Mi estas invitita je la limoj de la universo.	confins	0	0
Tu travailleras.	Vi laboros.	travailleras	0	0
Je pensais que, peut-être, tu abandonnerais.	Mi kredis, ke eble vi rezignos.	abandonnerais	0	0
La marmotte siffle.	Marmoto fajfas.	marmotte	0	0
C'est obsolète.	Tio estas eksmoda.	obsolète	0	0
L'habileté oratoire de Tom était incomparable.	La parolarta lerteco de Tomo estis senrivala.	incomparable	0	0
Il faut avoir soin que les pieds n'exhalent aucune mauvaise odeur, et pour cela il est nécessaire de les laver souvent et de changer fréquemment de bas ; il ne faut pas manquer de le faire lorsqu'on doit rendre ou recevoir quelque visite.	Oni atentu, ke la piedoj ne eligas aĉan odoron, pro eviti tion, necesas ofte lavi ilin kaj ŝanĝi la ŝtrumpojn; oni ne neglektu fari tion, kiam oni vizitu iun aŭ akceptu viziton.	fréquemment	0	0
Une personne qui pourchasse deux lapins n'en attrapera aucun.	Persono, kiu ĉasas du kuniklojn, kaptos neniun.	pourchasse	0	0
Daniel prépare une tarte à la mangue.	Danielo preparas mangotorton.	mangue	0	0
Le Kendo est un ancien art martial japonais qui date de l'époque des samouraïs.	Kendo estas malnova japana luktoarto, kiu datumas je la samuraja epoko.	martial	0	0
Si nous prenions du repos, nos humeurs s'en ressentiraient certainement rafraîchies.	Se ni ripozus, niaj humoroj certe refreŝiĝus.	humeurs	0	0
La gauche dite « anti-impérialiste » ne pardonnera jamais aux Ukrainiens d'avoir été envahis par la Russie.	La tiel nomata "kontraŭimperiisma" maldekstro neniam pardonos al ukrainoj, ke ili estis invaditaj de Rusio.	envahis	0	0
Je sais que María est plus belle que moi.	Mi scias, ke Manjo estas pli bela ol mi.	maría	0	0
L'interdiction de l'adultère est l'un des tabous les plus primitifs de l'humanité.	La malpermeso de la sangadulto estas unu el la praaj tabuoj de la homaro.	primitifs	0	0
Lorsqu'ils nous ont dit de ne pas venir, nous voulions venir encore plus intensément.	Kiam ili diris, ke ni ne venu, ni eĉ pli intense volis veni.	intensément	0	0
Il l'aida à s'échapper.	Li helpis al li eskapi.	aida	0	0
Marie adore bricoler dans le garage.	Maria ŝatas fari hejmlaboron en la garaĝo.	bricoler	0	0
Je suis une vraie loque.	Mi estas vera senenergiulo.	loque	0	0
La cane de Jeanne, ne laissant pas de veuf, c'est nous autres qui eumes les plumes et l'œuf.	La anasino de Jeanne ne lasis vidvon, pro tio ni ja heredis plumojn kaj ovon.	cane	0	0
Je joue du tuba.	Mi ludas tubjon.	tuba	0	0
La maladie d'Alzheimer évolue lentement, en se traînant.	La malsano de Alzheimer evoluas malrapide rampante.	traînant	0	0
Vous accueillez les invités.	Vi akceptas la gastojn.	accueillez	0	0
Pourquoi faudrait-il que tout tourne autour de Tom et Marie?	Kial necesus, ke ĉio havu rilaton kun Tomo kaj Manjo?	faudrait-il	0	0
Vous réparez.	Vi riparas.	réparez	0	0
Que penses-tu du reggae?	Kion vi opinias pri regeo?	reggae	0	0
Le châssis de fenêtre montre un ouvrant oscillo-battant en bois avec double vitrage.	La framo prezentas klapfenestron el ligno kun duobla vitraĵo.	châssis	0	0
Je ne dégonfle pas leurs pneus.	Mi ne malŝveligas iliajn aerbendojn.	dégonfle	0	0
Inspecte soigneusement la voiture avant de l'acheter.	Zorge ekzamenu la aŭton, antaŭ ol ĝin aĉeti.	inspecte	0	0
Un argument peut être logiquement sensé sans être vrai.	Argumento povas esti logike senchava, sed ne esti vera.	logiquement	0	0
Le violoniste a accordé son violon.	La violonisto agordis sian violonon.	violoniste	0	0
Cette phrase peut être interprétée de deux façons.	Tiun frazon oni povas kompreni dumaniere.	interprétée	0	0
On peut beaucoup apprendre d'une société en observant sa culture de la conduite automobile.	Oni povas multon lerni pri socio, observante ĝian manieron stiri aŭtomobilojn.	observant	0	0
Nous jouions souvent au tarot à la cafète du bahut.	Ni ofte ludis tarokon en la licea trinkejeto.	bahut	0	0
L'enveloppe qui renfermait les devoirs pour l'examen était scellée.	La koverto kun taskoj por la ekzameno havis sigelon.	scellée	0	0
Je n'ai aucunement l'intention de me retirer.	Mi neniel intencas retiriĝi.	aucunement	0	0
Meiji a été vaincue par Keio avec un score de trois à cinq.	Meiji estis venkita de Keio je tri poentoj kontraŭ kvin.	vaincue	0	0
Nous ne créons pas de profil de personnes qui ne sont pas membres.	Ni ne kreas profilojn pri nemembroj.	créons	0	0
Elle est indisponible.	Ŝi estas nedisponebla.	indisponible	0	0
Les sièges sont réservés aux personnes âgées.	La sidlokoj estas rezervitaj por maljunuloj.	réservés	0	0
Tom est un Afro-américain.	Tomo estas afrik-usonano.	afro-américain	0	0
Tu as pleuré toute la nuit ? Tes yeux sont gonflés.	Vi ploris la tutan nokton, ĉu? Viaj okuloj estas ŝvelaj.	gonflés	0	0
Tu es tombée en bas des escaliers et t'es cognée la tête.	Vi falis de la ŝtuparo kaj via kapo frapiĝis.	cognée	0	0
J'aime tes mouvements de danse techno.	Mi amas viajn tekno-muzikajn dancomovojn.	techno	0	0
Parfois, les joueurs de hockey se provoquent tellement les uns les autres que des bagarres éclatent.	Fojfoje la hokeistoj tiom provokas unu la alian, ke interbatiĝoj eksplodas.	éclatent	0	0
Veillez bien à ce que les articles soient alignés.	Bone atentu, ke la artikloj estu linie vicigitaj.	alignés	0	0
Maints éditeurs, pareils à d’adroits couturiers, se chargent d’habiller le livre de manière à séduire des acheteurs dont l’œil est plus accessible que l’intelligence.	Iuj eldonistoj, similaj al lertaj tajloroj, zorgas pri librovestado tiamaniere, ke ili allogas aĉetontojn, kies okuloj estas pli influeblaj ol ties inteligenteco.	chargent	0	0
Il commence à déverser sa logorrhée qui inonde nos oreilles : écoulement gluant indéfinissable, ni vinaigre, ni vin.	Liaj vortoj tre abundas, la orelojn ekinundas; glufluaĵo sen difino, ne vinagro kaj ne vino.	gluant	0	0
Couvre-toi bien avant de sortir, il gèle à pierre fendre ce matin.	Varmige vestu vin antaŭ ol eliri, frostegas ĉi-matene.	couvre-toi	0	0
C'est nullement de votre faute.	Vi tute ne kulpas prie.	nullement	0	0
Dirigez-vous vers l'est.	Iru orienten.	dirigez-vous	0	0
Je reçois continuellement des courriels indésirables.	Mi daŭre ricevas nedeziratajn retmesaĝojn.	indésirables	0	0
Ce fut interessant.	Tio estis interesa.	interessant	0	0
Expliquer les événements à reculons: nous sommes les singes de l'avenir.	Klarigi la eventojn retroen: ni estas la simioj de la estonteco.	reculons	0	0
La réussite a couronné son labeur.	Sukceso kronis lian penadon.	couronné	0	0
Ne cligne pas des yeux.	Ne palpebrumu.	cligne	0	0
Porte-toi bien.	Fartu bone.	porte-toi	0	0
Pourquoi es-tu si entêté ?	Kial vi estas tiel obstina?	entêté	0	0
La devise de ce candidat n'est-elle pas : « Pile, je gagne, face, tu fraudes » ?	Ĉu ne estas la devizo de ĉi tiu kandidato: “Kapo, mi venkas, dorso, vi fraŭdas”?	fraudes	0	0
Cette année, ses beaux-parents ne passeront pas leurs vacances en France.	Liaj bogepatroj ne ferios en Francio ĉi-jare.	beaux-parents	0	0
Jana étudie l'astrophysique à Iekaterinbourg.	Jana studas astrofizikon en Jekaterinburgo.	jana	0	0
J'espère que mes enfants vivront dans un monde meilleur.	Mi esperas, ke miaj infanoj vivos en pli bona mondo.	vivront	0	0
L’iaidō est une forme d'escrime qui frappe un attaquant d'un seul coup d'épée, rapidement dégainée de son fourreau, que l'on soit assis ou en déambulation.	Iaido estas formo de skermo kiu frapas atakanton per unu bato de glavo, rapide eligita el sia ingo, ĉu oni estas sidanta, ĉu piediranta.	escrime	0	0
Au début, Mag avait le mal du pays.	Komence Mag hejmsopiris.	mag	0	0
Tom dit adieu à ses enfants en les embrassant.	Tomo kisante adiaŭis siajn infanojn.	embrassant	0	0
Qu'ils sont beaux les pieds de ceux qui prêchent l'évangile de paix !	Kiel belaj estas la piedoj de tiuj, kiuj predikas la evangelion de paco!	évangile	0	0
Assure-toi d'avoir enclenché le cerveau avant de mettre la bouche en mouvement !	Certiĝu, ke via cerbo estas startigita antaŭ ol vi ekmovos vian buŝon!	enclenché	0	0
Il compte parmi les plus grands scientifiques mondiaux.	Li apartenas al la plej bonaj sciencistoj de la mondo.	mondiaux	0	0
La chirurgie au laser peut résoudre certains types de problèmes visuels.	Lasera ĥirurgio povas ripari iajn vidoproblemojn.	visuels	0	0
Le Mali a sombré dans le chaos.	Malio falis en ĥaoson.	sombré	0	0
Étonnez vos amis en apprenant à votre chien à faire des sauts périlleux !	Mirigu viajn amikojn, instruante vian hundon fari aersaltojn!	périlleux	0	0
Mets-y donc un courriel !	Sendu do al li ret-mesaĝon!	courriel	0	0
Ne sois pas découragée si tu échoues.	Ne perdu kuraĝon okaze de malsukceso.	échoues	0	0
Le navire a franchi l'équateur hier.	La ŝipo hieraŭ transiris la ekvatoron.	équateur	0	0
Tu es resplendissante, aujourd'hui.	Vi estas blindige bela hodiaŭ.	resplendissante	0	0
J'ai mal au postérieur.	La postaĵo doloras min.	postérieur	0	0
Ils ont exploré toutes les pistes possibles afin d'éviter la guerre.	Ili esploris ĉiujn eblajn solvojn por eviti la militon.	exploré	0	0
Par certains aspects, l'éducation est pareille à une maladie : il nous faut en triompher.	Se konsideri iujn aspektojn, edukado similas malsanon: ni venku ĝin.	triompher	0	0
Ils exploitent un minerai de zinc et un autre de cuivre.	Ili ekspluatas zinkmineralon kaj kupromineralon.	minerai	0	0
Le seul moyen de démontrer mon problème d'embrayage était de pousser à fond les gaz.	La sola maniero klarigi mian problemo de klĉado estis peli la motoron maksimume.	embrayage	0	0
Ils saignent.	Ili sangas.	saignent	0	0
Le comité éditorial a révisé les articles envoyés.	La redakta komitato reviziis la senditajn artikolojn.	révisé	0	0
Le nouvel ambassadeur va pousser au cessez-le-feu afin d'arrêter la tuerie.	La nova ambasadoro faciligos la batalhaltadon por ĉesigi la hombuĉadon.	cessez-le-feu	0	0
On a marché sur la dune.	Ni promenis sur la sablomonteto.	dune	0	0
J'ai vingt-deux ans, donc je parle couramment six langues.	Mi estas dudekdujara, do mi flue parolas ses lingvojn.	vingt-deux	0	0
Les personnes sourdes communiquent souvent entre elles en utilisant une langue des signes.	Surduloj ofte interparolas uzante signolingvon.	communiquent	0	0
Même la chirurgie esthétique ne pourra rien faire pour ta laideur.	Eĉ ne kirurgio pri beleco ne povas fari ion kontraŭ via malbeleco.	laideur	0	0
J'ornais ma poterie.	Mi ornamis mian potaĵaron.	poterie	0	0
Adolf et Ève étudient à Cambridge.	Adolfo kaj Eva studas en Kembriĝo.	étudient	0	0
Tous les hommes qui jouissent des fruits de la terre doivent en donner une part à l'Église qui l'affectera à trois objets : la subsistance des pasteurs, l'entretien des bâtiments du culte, le soulagement des pauvres.	Ĉiuj homoj, kiu profitas de la produktoj de la tero, devas doni el ili parton al la eklezio, kiu distribuos ilin laŭ tri celoj: vivtenado de la pastroj, bontenado de la kultejoj kaj subtenado al la mizeruloj.	affectera	0	0
Ce n'est pas que pour la frime.	Tio ne estas nur blufa afero.	frime	0	0
Dans la mesure où je vais être à Londres, je devrais voir une ou deux représentations.	Pro la fakto, ke mi estos en Londono, mi devus spekti unu aŭ du prezentadojn.	représentations	0	0
Elle a dit qu'elle danserait avec moi si je lui apportais des roses rouges.	Ŝi diris, ke ŝi dancus kun mi, se mi alportus al ŝi ruĝajn rozojn.	apportais	0	0
Quand les commandants de vaisseaux spatiaux ont-ils pris l'habitude de...parler...ainsi ?	Kiam la kosmoŝipestroj ekkutimiĝis … paroli … tiele?	commandants	0	0
Quelles sont les substances qui protègent les parois de l'appareil digestif ?	Kiuj estas la substancoj kiuj protektas la parietojn de digesta aparato?	digestif	0	0
Le cinéaste japonais, que nous avons rencontré à Tokyo, explique pourquoi « Le vent se lève » sera son dernier long métrage.	La japana kinofilmisto, kiun ni renkontis en Tokio, klarigas kial "Le vent se lève" estos lia lasta longdaŭra filmo.	cinéaste	0	0
À quoi travailles-tu ?	Pri kio vi laboras?	travailles-tu	0	0
Pose-la sur la table.	Metu tion sur la tablon.	pose-la	0	0
Toute cette chantilly périmée, c’est ballot.	Bedaŭrindas la nekonsumebliĝo de tiu batita kremo.	chantilly	0	0
L'Europe a sa monnaie unique, donnons-lui une langue commune : l’espéranto.	Eŭropo havas komunan monon; ni donu al ĝi komunan lingvon: Esperanton.	donnons-lui	0	0
La Terre reçoit quotidiennement des quantités énormes de rayonnement solaire.	La Tero ricevas ĉiutage grandegajn kvantojn da suna radiado.	rayonnement	0	0
Je n'aurais pas dû mettre à jour mon iPhone.	Mi ne devintus ĝisdatigi mian iPhone.	iphone	0	0
Sur un amandier pousse une amande.	Sur migdalarbo kreskas migdalo.	amande	0	0
Les gens furent évacués en raison de la crue.	La homojn oni evakuis pro la inundo.	évacués	0	0
Je pense avoir une inflammation des amygdales.	Mi pensas havi tonsilan inflamon.	amygdales	0	0
Je suis en train de faire du guacamole.	Mi estas faranta avokadan kaĉon.	guacamole	0	0
Ne passez jamais devant aucune église sans saluer révéremment et adorer Jésus-Christ qui y repose, et honorer le Saint auquel elle est dédiée : tenez le même respect aux croix que vous rencontrerez.	Neniam preterpasu preĝejon sen respekteme saluti kaj adori Jesuon Kriston, kiu tie ripozas, kaj sen honori la sanktulon, al kiu ĝi estas dediĉita: Same montru respekton al la krucoj, kiujn vi renkontos.	rencontrerez	0	0
Tom est plutôt catégorique.	Tomo estas sufiĉe kategoria.	catégorique	0	0
Après la moisson, on attaque les vendanges dans la foulée.	Post la grenrikolto oni komencas la vinberrikolton tuj poste.	foulée	0	0
Les policiers, qui m'ont appris la nouvelle du décès, m'ont immédiatement conduit à l'institut médico-légal: je devais identifier ma fille.	La policistoj, kiuj sciigis al mi pri la morto, tuj kondukis min al la leĝa medicina instituto: mi devis identigi mian filinon.	médico-légal	0	0
Vous êtes déloyal.	Vi estas mallojala.	déloyal	0	0
Inspirez, expirez.	Enspiru, elspiru.	expirez	0	0
Tu ne dois pas formater cette disquette.	Vi ne devas formati tiun diskedon.	disquette	0	0
Même de nos jours, les femmes luttent contre la discrimination.	Eĉ nuntempe virinoj batalas kontraŭ diskriminacio.	luttent	0	0
Une goutte de sueur perla sur son sourcil.	Ŝvita guto perlis sur lia brovo.	sourcil	0	0
Nous vous aiderons.	Ni helpos al vi.	aiderons	0	0
J'ai un collaborateur et deux collaboratrices.	Mi havas unu dungiton kaj du dungitinojn.	collaborateur	0	0
Ajay est pauvre.	Ajay malriĉas.	ajay	0	0
Il connaît beaucoup d'anecdotes.	Li scias multajn anekdotojn.	anecdotes	0	0
Il avançait son pion de deux cases.	Li movis sian peonon du fakojn antaŭen.	cases	0	0
Tu n'allumes pas de bougies dans ta chambre.	Vi ne ekflamigas kandelojn en via ĉambro.	allumes	0	0
Sophie regarda en l’air et vit un joli petit écureuil, avec une superbe queue relevée en panache.	Sophie rigardis supren kaj vidis belan sciureton kun belega vosto plumece levita.	relevée	0	0
Manon ne supportera pas de le faire seule.	Manjo ne eltenos fari ĝin sola.	supportera	0	0
L'objectif de la publicité est de familiariser le consommateur avec le nom du produit.	La celo de la reklamo estas kutimigi la aĉetonton al la nomo de la varo.	consommateur	0	0
Ces trois heures au volant m'ont éreinté. Arrêtons-nous à la première aire de repos que nous verrons.	Trihora ŝoforado elĉerpis min. Ni haltu ĉe la sekva ripozejo, kiun ni vidos.	arrêtons-nous	0	0
Pour le faire entrer dans leur ville, les Troyens abattent un pan de leurs murailles, et le placent dans leur citadelle.	Por konduki ĝin en la urbon, la Trojanoj detruas parton de la muregoj kaj metas la ĉevalon en la citadelon.	citadelle	0	0
Aux échecs, pourquoi les hommes et les femmes participent-ils à des tournois séparés ?	En ŝako, kial viroj kaj virinoj partoprenas apartajn turnirojn?	tournois	0	0
J'espère que vous apprécierez ce banc.	Mi esperas, ke vi ŝatos ĉi tiun benkon.	apprécierez	0	0
J'admire leur ingéniosité.	Mi admiras ilian ideoriĉecon.	ingéniosité	0	0
Je la vois encore, elle était tout en noir, en deuil de sa grand’mère. Il lui passa par la tête une idée d’enfant, Pepa redevint Pepita, elle me dit : Courons !	Mi plu vidas ŝin, ŝi estis tute nigre vestita funebre al sia avino. Trairis sian menson infana ideo, Pepa ree fariĝis Pepita, ŝi diris al mi: Ni kuru!	courons	0	0
Je ne les soumets pas à des épreuves.	Mi ne submetas ilin al elprovoj.	soumets	0	0
C'est une cougar.	Ŝi estas pumo.	cougar	0	0
Quel genre de musiques est en vogue ces temps-ci ?	Kia muziko nuntempe laŭmodas?	musiques	0	0
Les vendanges ont été exceptionnellement précoces cette année.	La vinberrikolto okazis eksterordinare frue ĉi-jare.	exceptionnellement	0	0
La pharmacie se trouve rue Fresno.	La apoteko situas je strato Fresno.	fresno	0	0
As-tu vu la version non approuvée ?	Ĉu vi vidis la neaprobitan version?	approuvée	0	0
L'Islande a plusieurs volcans.	Islando havas multajn vulkanojn.	volcans	0	0
Elle déteste les piments.	Ŝi malŝatas paprikojn.	piments	0	0
Ils ne m'entendront pas.	Ili ne aŭdos min.	entendront	0	0
Ne confondez pas efficacité et rendement.	Ne konfuzu efikecon kaj rendimento.	confondez	0	0
Le comté de Galles a certainement plus de fraîcheur que notre Bretagne. Mais sur la lande pierreuse, c'est bien la même végétation mélancolique: bruyères, fougères, et l'ajonc épineux.	La graflando Kimrio certe aspektas pli freŝa ol nia Bretonio. Sed sur la ŝtonhava erikejo troviĝas ja la sama melankolia vegetaĵaro: erikoj, filikoj, kaj la dorna ulekso.	lande	0	0
Il s'agira de passer d’une logique de guichet à des pratiques de partenariat.	Temos pri tio, ĉesi disdoni monon kvazaŭ kiel oficisto ĉe giĉeto sed pli ĝuste starigi partnerecojn.	agira	0	0
Elles dormaient.	Ili dormis.	dormaient	0	0
Je suis claustrophobe.	Mi estas trafita de klostrofobio.	claustrophobe	0	0
Tôt ou tard, les efforts, le travail, la persévérance sont récompensés.	Pli malpli frue klopodoj, laboro kaj persistemo estas rekompencitaj.	récompensés	0	0
L'art de Monet est représentatif de l’impressionnisme.	La arto de Monet estas reprezenta por la impresionismo.	monet	0	0
Ses commentaires sur le livre étaient favorables.	Liaj komentoj pri la libro estis favoraj.	favorables	0	0
Peut-on les faire accoupler ?	Ĉu oni povas ilin koitigi?	accoupler	0	0
Les hommes font les maisons, les femmes fondent les foyers.	Viroj faras domojn, virinoj faras hejmojn.	fondent	0	0
Les entraînements des forces spéciales sont si éprouvants et si dangereux qu'il arrive même d'avoir des accidents mortels pendant l'instruction.	La trejnado de la specialaj fortoj estas tiel elĉerpiga kaj tiel danĝera, ke okazas eĉ mortigaj akcidentoj dum la instrukciado.	entraînements	0	0
La concurrence a encore été moins disante que notre devis.	La konkurantoj proponis pli malaltan kostotakson ol ni.	devis	0	0
Je suis impulsive.	Mi estas impulsema.	impulsive	0	0
Une part de l'art abstrait est difficile à comprendre.	Parto de la abstrakta arto malfacile kompreneblas.	abstrait	0	0
Je ne les tabasse pas.	Mi ne bategas ilin.	tabasse	0	0
Les glaces italiennes, appelées gelati, sont réputées dans le monde entier.	La italaj glaciaĵoj, kiujn oni nomas gelati, estas famaj en la tuta mondo.	italiennes	0	0
Elle lutte pour la libération des indigènes opprimés.	Ŝi luktas por la liberigo de la subpremataj indiĝenoj.	opprimés	0	0
Les Palestiniens pensent qu'il est un laquais d'Israël.	La palestinanoj opinias lin lakeo de Israelo.	laquais	0	0
Quand pars-tu ?	Kiam vi foriros?	pars-tu	0	0
Thomas a eu une bonne note en philo.	Tomo ricevis bonan noton pri filozofio.	philo	0	0
Prouvez que la droite AB est perpendiculaire à la droite DC.	Pruvu ke la rekta linio AB estas orta al la rekta linio DC.	prouvez	0	0
Ils ont essayé de m'escroquer.	Ili provis priruzi min.	escroquer	0	0
Supportez !	Eltenu!	supportez	0	0
Le cours d’analyse commence avec les notions fondamentales de la logique mathématique, des techniques de démonstration importantes et la construction des nombres réels et complexes.	Kursoj pri analizo komenciĝas per la fundamentaj konceptoj de matematika logiko, gravaj demonstraj teĥnikoj, kaj la konstruo de realaj kaj kompleksaj nombroj.	notions	0	0
Je ne les stabilise pas.	Mi ne stabiligas ilin.	stabilise	0	0
Les explorateurs ont besoin de davantage de données.	La esploristoj bezonas pli da datumoj.	explorateurs	0	0
Je ne savais pas qui apporterait la lettre.	Mi ne sciis, kiu alportos la leteron.	apporterait	0	0
Les règles sont valables pour tout le monde.	Reguloj validas por ĉiu.	valables	0	0
J'ai ajouté sept cent soixante-dix-sept (777) phrases grecques au corpus de Tatoeba.	Mi aldonis sepcent sepdek sep (777) grekajn frazojn al la Tatoeba korpuso.	corpus	0	0
Votre colère est complètement justifiée.	Via kolero estas tute pravigita.	justifiée	0	0
La folie est relative. Ça dépend de qui a enfermé qui dans quelle cage.	Frenezeco estas diskutinda afero. Tio dependas de kiu enŝlosis kiun en kiu kaĝo.	relative	0	0
Billie Holiday avait une voix naturelle et rauque.	Billie Holiday havis naturan kaj raŭkan voĉon.	holiday	0	0
Chronomètre les mouches comme une flèche.	Kronometru muŝojn kiel sago.	chronomètre	0	0
Donner des ailes à une personne respectable et ennuyeuse ne serait que faire une parodie d'un ange.	Havigi flugilojn al respektinda kaj teda persono estus nur parodii anĝelon.	parodie	0	0
Touche-moi.	Tuŝu min.	touche-moi	0	0
Il n'y a pas de papier hygiénique.	Ne estas neceseja papero.	hygiénique	0	0
Il jeta à l'eau le poisson, qui s'enfonça jusqu'au fond et laissa derrière lui de longues traînées de sang.	Li ĵetis en la akvon la fiŝon, kiu profundiĝis ĝis la fundo kaj lasis post si longan sangan strion.	traînées	0	0
Mes chaussures sont trop serrées.	Miaj ŝuoj estas tro striktaj.	serrées	0	0
Ne sois pas un tel petit bougon.	Ne estu tia grumbluleto.	bougon	0	0
Y a-t-il des vols directs entre Boston et Sydney ?	Ĉu estas rektaj flugoj inter Bostono kaj Sidnejo?	directs	0	0
Je me rends compte que ça a l'air fou, mais je pense que je suis tombé amoureux de ta sœur cadette.	Mi konscias, ke tio ŝajnas freneza, sed mi pensas, ke mi enamiĝis al via plej juna fratino.	cadette	0	0
Imagine, pour les besoins de la discussion, une tribu où l'inceste entre une mère et son fils serait toléré.	Por la bezono de la diskuto ni imagu tribon, kie seksumado inter patrino kaj ties filo toleriĝus.	inceste	0	0
Le service des expéditions craint d'être surchargé au cours de la période des fêtes.	En la ekspedoservo oni timas esti superŝutita de laboro dum la festara periodo.	expéditions	0	0
Quand tu auras lu le livre, remets-le là où tu l'as trouvé.	Kiam vi estos leginta la libron, remetu ĝin tien, kie vi estis trovinta ĝin.	remets-le	0	0
Cette maison existera.	Tiu domo ekzistos.	existera	0	0
Je comprends que mes dépendances ne sont rien d'autre que des analgésiques, destinés à tenir ma conscience au loin des problèmes réels.	Mi komprenis, ke miaj manioj estas nenio alia ol doloro-mortigiloj, kreitaj por teni mian konscion for de la realaj problemoj.	analgésiques	0	0
Ça me gave.	Tio tedegas min.	gave	0	0
C'est quand tu auras mûri que tu comprendras ça.	Kiam vi maturiĝos, tiam vi ĉi tion komprenos.	mûri	0	0
La camaraderie, c'est le commencement de l'amitié.	En kamaradeco komenciĝas amikeco.	camaraderie	0	0
Je dois passer un rattrapage en anglais la semaine prochaine.	Mi trapasu kromekzamenon pri la angla venontan semajnon.	rattrapage	0	0
Nous exportons beaucoup d'automobiles dans ce pays.	Ni eksportas multajn aŭtojn al tiu lando.	automobiles	0	0
Il s'est efforcé d'éviter les sujets délicats.	Li klopodis eviti tiklajn temojn.	délicats	0	0
Il est plus facile d'ouvrir une huître sans couteau que la bouche d'un avocat sans honoraires.	Pli facilas malfermi ostron sen tranĉilo ol la buŝon de advokato sen honorario.	huître	0	0
Pourquoi est-ce qu'ils sourient ?	Kial ili ridetas?	sourient	0	0
Les douze animaux des signes du zodiaque chinois proviennent de onze sortes d'animaux qu'on trouve dans la nature : le rat, le bœuf, le tigre, le lièvre, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le cochon, et du mythique dragon; ils sont utilisés comme calendrier.	La dek du bestoj de la zodiakaj signoj en Ĉinio fontas el dek unu specoj de bestoj, kiujn oni trovas en la naturo; rato, bovo, tigro, leporo, serpento, ĉevalo, ŝafo, simio, virkoko, hundo kaj porko, kaj la mita drako; ilin oni uzas kiel kalendaron.	mythique	0	0
Aujourd’hui, je devrai quitter le bureau à 13h.	Hodiaŭ mi devos forlasi la oficejon je la unua horo.	13h	0	0
Je ne ménage pas mes critiques à l'égard de Leuthold Lerche et Hartmann Habicht – on pourrait remplir des encyclopédies entières avec les erreurs qu'ils ont commises – mais ils n'ont pas connu le genre de crises et de scandales que nous vivons presque quotidiennement.	Mi ne retenas mian kritikon pri Leuthold Lerche kaj Hartmann Habicht – oni povus plenigi tutajn enciklopediojn per la fuŝaĵoj, kiujn ili faris – sed ili ne havis tiajn krizojn kaj skandalojn, kiujn ni nun spertas preskaŭ ĉiutage.	commises	0	0
Le temps n'a aucune division qui marque son passage, il n'y a jamais de tempête ni d'éclat des trompettes pour annoncer le début d'un nouveau mois ou d'une nouvelle année. Même lorsqu'un siècle commence, ce ne sont que nous, mortels, qui faisons sonner les cloches et envoyons des salves de fusils.	Tempo ne havas subdividaĵojn por marki sian pasadon, neniam estas fulmotondro aŭ trumpetado por anonci la komencon de nova monato aŭ jaro. Eĉ kiam nova jarcento komenciĝas, estas nur ni, mortemuloj, kiuj sonorigas sonorilojn kaj pafigas pistolojn.	trompettes	0	0
Méfiez-vous des imitations.	Atentu imitaĵojn.	imitations	0	0
Il est temps pour moi de prendre mon lithium.	Tempas, ke mi prenu mian lition.	lithium	0	0
Je suis intéressé par la céramique orientale.	Mi estas interesata de la orienta ceramiko.	céramique	0	0
Nancy a le rêve éveillé que Jean Marie Le Pen, chef du Front National, se retrouve dans la même situation que l’auteur : seul dans un pays étranger, loin de sa patrie, sans charge, célébrité et richesse, sans connaître le lieu et la langue.	Nancy vekite revis, ke Jean-Marie Le Pen, ĉefo de la Nacia Fronto, retroviĝas sola en la sama situacio, kiel tiu de la aŭtoro: sola eksterlande, for de sia hejmlando, senigita je respondeco, famo kaj riĉaĵoj, konante nek la lokon, nek la lingvon.	pen	0	0
Il ne peut emporter ses possessions dans l'au-delà.	Li ne povas kunporti sian havaĵon al la transmondo.	possessions	0	0
Tu n’as pas la carrure d’un meneur.	Vi ne havas la staturon de ĉefo.	carrure	0	0
Même en m'arrêtant, en me torturant et en m'assassinant, vous ne pourrez jamais effacer mes écrits.	Eĉ se vi arestos min, se vi torturos min aŭ se vi mortigos min, vi neniam povos forviŝi miajn skribojn.	arrêtant	0	0
Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien ; pardonne-nous nos offenses, comme nous aussi nous pardonnons à ceux qui nous ont offensés.	Nian panon ĉiutagan donu al ni hodiaŭ kaj pardonu al ni niajn ŝuldojn, kiel ankaŭ ni pardonas al niaj ŝuldantoj.	offensés	0	0
Cette situation fend le cœur.	Tiu situacio ŝiras la koron.	fend	0	0
Mon père a sous-entendu que notre voyage estival était arrangé.	Mia patro subkomprenigis, ke nia somera vojaĝo estas aranĝita.	sous-entendu	0	0
En cas de canicule, buvez beaucoup d'eau pour éviter la déshydratation.	Okaze de varmegaj tagoj trinku multe da akvo por eviti senhidratigon.	déshydratation	0	0
Personne ne parla en sa faveur.	Neniu parolis favore al li.	parla	0	0
Les assiettes étaient fabriquées à Taiwan.	La teleroj estis fabrikitaj en Tajvano.	taiwan	0	0
Le personnage de Tom est un rôdeur demi-elfe.	La rolulo de Tomo estas duon-elfa arbarano.	rôdeur	0	0
Les hippopotames sont-ils des animaux inoffensifs ?	Ĉu hipopotamoj estas sendanĝeraj bestoj?	inoffensifs	0	0
La poudre à canon doit être manipulée avec beaucoup de précautions.	Pulvo estu zorgege traktata.	manipulée	0	0
Cette année-là, la situation était particulière.	Tiun jaron la situacio estis aparta.	année-là	0	0
Tu commets une grosse erreur.	Vi faras gravan eraron.	commets	0	0
En cas d'incendie, brisez la vitre et appuyez sur le bouton rouge.	Okaze de incendio rompu la vitron kaj premu la ruĝan butonon.	brisez	0	0
Celui qui a un parrain ne meurt pas en païen.	Kiuj havas baptopatron, ne mortas kiel paganoj.	païen	0	0
Je ne m'attends pas à ce que vous commenciez maintenant.	Mi ne atendas, ke vi rekomencos nun.	commenciez	0	0
Les forces d'occupation ont décrété un couvre-feu dans cette région.	La okupaciaj fortoj dekretis elirmalpermeson en tiu regiono.	décrété	0	0
Le droit des autres personnes ne doit pas être piétiné.	La rajton de la aliaj personoj oni ne piedtretu.	piétiné	0	0
Les bouffons resteront des bouffons.	Amuzuloj plu estos amuzuloj.	bouffons	0	0
Aladin trouva une lampe miraculeuse.	Aladino trovis miraklan lampon.	miraculeuse	0	0
Désormais, tu occuperas ce beau bureau climatisé.	Ekde nun vi okupos tiun belan oficejon klimatizitan.	occuperas	0	0
La méthode proposée est appliquée à trois études de cas basées sur des simulations.	La proponita metodo estas aplikita en tri kazostudoj bazitaj sur ŝajnigoj.	appliquée	0	0
Je n'avais jamais vu de moulins à vent avant de visiter les Pays-Bas.	Mi neniam vidis ventan muelejon, ĝis mi vizitis Nederlandon.	pays-bas	0	0
Arrête de froisser les pages !	Ĉesu ĉifi la paĝojn!	froisser	0	0
Aucune dépense ne fut épargnée dans la construction de la maison de rêve des Serrurier.	Neniu elspezo estis ŝparita en la konstruado de la ideala domo de la familio Serrurier.	épargnée	0	0
Un maquillage de grande ampleur a été orchestré aux plus hauts niveaux du gouvernement.	Grandskala maskado de la vero organiziĝis je la plej altaj niveloj de la registaro.	orchestré	0	0
La ville de Recife est connue comme "Venise Brésilienne".	La urbo Recifo estas konata kiel "Brazila Venecio".	brésilienne	0	0
Sadako essaya rapidement de plier le papier avant qu'elle ne s'endorme.	Sadako provis rapide faldi la paperon, antaŭ ol ŝi endormiĝos.	endorme	0	0
Les gérondifs sont très amusants.	Gerundioj estas ege amuzaj.	amusants	0	0
Elles ne manquaient de rien.	Al ili mankis nenio.	manquaient	0	0
De temps en temps, elle faisait une pause et regardait le sommet en soupirant.	De tempo al tempo ŝi paŭzis kaj rigardis sopire al la montopinto.	soupirant	0	0
Le comble du cynisme : Assassiner nuitamment un boutiquier, et coller sur la devanture : fermé pour cause de décès.	Kulmino de cinikismo: Murdi dumnokte butikiston, kaj glui sur la vitrino "fermita pro forpaso".	cynisme	0	0
Chacun son métier, les vaches seront bien gardées.	Ĉiu sian metion, vi ne faru tion.	gardées	0	0
Ils étaient tous masqués, de sorte que je ne pouvais dire qui était qui.	Ili ĉiuj estis maskitaj, tiel ke mi ne povis diri kiu estas kiu.	masqués	0	0
Nous avons déshabillé Tom.	Ni senvestigis Tomon.	déshabillé	0	0
J'entrerai.	Mi eniros.	entrerai	0	0
Quelqu'un est-il froissé ?	Ĉu iu estas ofendita?	froissé	0	0
Tom s'apprêtait à dire quelque chose quand la porte s'ouvrit.	Tomo estis tuj preta diri ion, kiam la pordo malfermiĝis.	apprêtait	0	0
Donne-moi une heure et je te résous ça.	Donu al mi unu horon kaj mi solvos ĝin.	résous	0	0
Irez-vous par le bus, le train ou le métro ?	Ĉu vi iros per buso, trajno aŭ metroo?	irez-vous	0	0
L'architecte se vantait d'avoir reçu une récompense prestigieuse.	La arkitekto fanfaronis ke li ricevis prestiĝan rekompencon.	prestigieuse	0	0
Qui est l'écrivain, qui portait souvent un béret basque, bien qu'il fût Allemand ?	Kiu estas la verkisto, kiu ofte surhavis eŭskan bereton, kvankam li estis germano?	basque	0	0
Nous avons l'intention de gravir cette montagne.	Ni intencas grimpi ĉi tiun monton.	gravir	0	0
Nous nous dirigeons à l'est.	Ni direktas nin al oriento.	dirigeons	0	0
Ce programme protège nos renseignements personnels en ligne en découvrant les pisteurs lorsque nous naviguons sur la Toile.	Ĉi tiu programo protektas nian enretan privatecon malkovrante spurilojn dum ni foliumas la Teksaĵon.	découvrant	0	0
La mer est polluée par de minuscules particules de plastique qui affectent les animaux marins.	La maro estas poluita de malgrandetaj plastaj partikloj, kiuj afekcias la marajn bestojn.	affectent	0	0
Je reçois une allocation mensuelle de cinquante mille yens.	Ĉiumonate mi ricevas monatribuon je kvindek mil enoj.	allocation	0	0
Les esclaves, la tunique retroussée, circulaient sur la pointe des orteils.	La sklavoj kun kuspita tuniko cirkulis piedpinte.	tunique	0	0
Jean et Chantal habitent le même immeuble.	Johano kaj Chantal loĝas en la sama apartamentaro.	chantal	0	0
Coupez les poivrons en lamelles de cinq centimètres.	Tranĉu la kapsikofrukton en kvincentimetrajn tranĉetojn.	poivrons	0	0
Des sondes spatiales se sont posées sur Mars.	Kosmosondiloj surmarsiĝis.	sondes	0	0
Ils prennent des vessies pour des lanternes.	Ili uzas vezikojn kiel lanternojn.	lanternes	0	0
Au même instant, tout près de lui, du milieu d'une muraille d'arbres épais, un rire de jeune fille, rire joyeux et éclatant, se fit entendre à ses oreilles.	Sammomente, tute apude de li, de la mezo de barilo el dikaj arboj aŭdiĝis gaja kaj laŭtega rido de juna knabino.	éclatant	0	0
Les noyaux atomiques, positifs, attirent les électrons, négatifs.	La pozitivaj atomaj nukleoj altiras la negativajn elektronojn.	atomiques	0	0
Tuez-la.	Mortigu ĝin!	tuez-la	0	0
Ses éternels dénigrements me tapent sur le système.	Liaj senĉesaj kritikaĉoj iritegas min.	éternels	0	0
Il était suffisamment insouciant pour se tromper de train.	Li estis sufiĉe malzorgema por trafi en neĝustan trajnon.	insouciant	0	0
Ses signes vitaux sont contrôlés de près.	Liaj vivosignoj estas atente kontrolataj.	contrôlés	0	0
Tu es difficile et incorrigible.	Vi estas malfacila kaj nekorektebla.	incorrigible	0	0
Plus l'amour est au cœur, plus sa dispersion est douleur.	Amo pli kora, disiĝo des pli dolora.	dispersion	0	0
Nous l'arrêterons.	Ni ĉesigos lin.	arrêterons	0	0
Lorsqu'on lui dit qu'un ambassadeur étasunien avait été pris en train de fourrer le nez dans la chambre de quelqu'un d'autre, le Président Kennedy déclara : « j'imagine qu'il me faut employer des ambassadeurs plus rapides. »	Kiam oni diris al la prezidento Kennedy, ke ambasadoron oni kaptis ĉe l' freŝa faro ŝovantan la nazon en aliula ĉambro, li deklaris: "Ŝajnas al mi, ke mi dungu pli lertajn ambasadorojn."	ambassadeurs	0	0
La contamination radioactive a été détectée dans les épinards et dans les chrysanthèmes destinés à la consommation.	La radioaktivan infekton oni detektis en spinacoj kaj krizantemoj destinitaj al nutrado.	radioactive	0	0
Repassez plus tard !	Revenu poste!	repassez	0	0
La neige est blanche car ses molécules nous renvoient toutes les couleurs de la lumière du soleil.	La neĝo estas blanka ĉar ĝiaj molekuloj resendas al ni ĉiujn kolorojn de la suna lumo.	renvoient	0	0
Elle haïssait ses belles robes.	Ŝi malŝategis siajn belajn robojn.	haïssait	0	0
Notre station de télé locale effectue un assez bon travail de couverture des nouvelles locales.	Nia loka televidostacio plenumas relative bonan laboron de informado pri lokaj novaĵoj.	effectue	0	0
Elle habite un appartement de grand standing en bordure de la place Grelot.	Ŝi loĝas en luksa apartamento rande de la placo Grelot.	bordure	0	0
Les mensonges les plus cruels sont souvent dits en silence.	La plej kruelaj mensogoj ofte estas esprimitaj silente.	dits	0	0
Ce n'est pas une grande incitation.	Tio ne estas granda instigo.	incitation	0	0
Les Iraniens sont diligents.	Irananoj estas diligentaj.	iraniens	0	0
Les artistes sont extrêmement respectés en France.	Artistoj estas ekstreme respektataj en Francujo.	respectés	0	0
Sa mort subite fut une tragédie.	Lia subita morto estis tragedio.	subite	0	0
Tu ne peux pas juste venir ici et commencer à donner des ordres aux gens alentour.	Vi ne povas simple veni ĉi tien kaj ekordoni al la ĉeestantaj homoj.	alentour	0	0
Il y a une grosse araignée dans la pièce ! Enlève-la vite !	Estas dika araneo en la ĉambro. Forprenu ĝin tuj!	enlève-la	0	0
Accélérez !	Rapidigu!	accélérez	0	0
Il déraille totalement.	Li estas tute freneza.	déraille	0	0
Les muscles de ma nuque sont raides.	Miaj nukmuskoloj estas malsuplaj.	raides	0	0
La contamination radioactive a été détectée dans les épinards et dans les chrysanthèmes destinés à la consommation.	La radioaktivan infekton oni detektis en spinacoj kaj krizantemoj destinitaj al nutrado.	détectée	0	0
Nous nous réjouissons de travailler plus étroitement avec vous à l'avenir.	Ni ĝojas, ke ni kunlaboras pli rigore kun vi pri la estonteco.	étroitement	0	0
Sur Titan, une rivière de méthane sombre se jette dans un lac de méthane entouré d'un désert de dunes.	Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	dunes	0	0
Même s'ils en ont l'air, les hérissons, les taupes, les loutres, les lapins ou les opossums ne sont pas des rongeurs.	Eĉ se ili aspektas tiaj, erinacoj, talpoj, lutroj, kunikloj kaj oposumoj ne estas ronĝuloj.	taupes	0	0
Tous les pays civilisés s'opposent à la guerre.	Ĉiuj civilizitaj landoj kontraŭas militon.	opposent	0	0
D'où tiens-tu cela ?	De kiu vi scias tion?	tiens-tu	0	0
Il a été choisi pour sa perspicacité.	Li elektiĝis pro lia sagaco.	perspicacité	0	0
Elle aime faire ses achats dans les petits commerces.	Ŝi ŝatas aĉetadi en malgrandaj butikoj.	commerces	0	0
"Vous êtes là," dit le steward.	"Jen vi," diris la pasaĝerprizorgisto.	steward	0	0
Il n'aime pas les crèmes glacées.	Li ne ŝatas glaciaĵon.	glacées	0	0
Lors de son discours, elle a parlé des chômeurs.	En sia parolado ŝi parolis pri la senlaboruloj.	chômeurs	0	0
J'ai toujours eu beaucoup de mépris pour ceux qui obtiennent un poste via un piston, quand bien même leur incompétence est flagrante.	Mi ĉiam sentis malestimon kontraŭ tiuj, kiuj obtenas postenon per fi-protekto, kvankam ilia nekompetenteco estas evidenta.	piston	0	0
Le pilote de brousse ressentit des vibrations.	La ĝangala piloto sentis vibrojn.	brousse	0	0
Je te préparerai une tasse de thé.	Mi preparos tason da teo por vi.	préparerai	0	0
Le temps que les femmes passent à effectuer des tâches ménagères est désormais bien moindre qu'auparavant.	La tempo dediĉita de la virinoj al dompurigado estas nuntempe multe malpli longa ol antaŭe.	ménagères	0	0
Elle est traumatisée.	Ŝi estas traŭmatizita.	traumatisée	0	0
Le génome de ce virus est une molécule d'ARN.	La genaro de tiu viruso estas molekulo de ribonuklea acido.	molécule	0	0
Un enfant de huit ans a été tué par un palet lors d'un match de hockey sur glace.	Okjara knabo estis mortigita per disko dum glacihokea matĉo.	palet	0	0
Sa mère est toxicomane.	Lia patrino estas toksomaniulo.	toxicomane	0	0
Où est la crème fouettée ?	Kie estas la batita kremo?	fouettée	0	0
Nous viendrons te chercher.	Ni venos kunirigi vin.	viendrons	0	0
Les discours de haine incitent à des fusillades de masses.	Malamparolo inspiras amaspafadojn.	fusillades	0	0
Tous les camarades de classes attendaient Takeshi.	Ĉiuj samklasanoj atendis Takeŝi.	takeshi	0	0
Les parents planifient aussi des mariages arrangés, ce qui est une façon polie de dire qu'ils vendent ou échangent leurs enfants.	Gepatroj eĉ planas antaŭaranĝitajn geedziĝojn, kio estas deca maniero diri, ke ili vendas aŭ interŝanĝas siajn infanojn.	arrangés	0	0
Ma cousine a un diplôme de plongée sous-marine.	Mia kuzino havas diplomon pri profundmara plonĝado.	sous-marine	0	0
J’ai allumé la radio en appuyant sur le bouton.	Mi ŝaltis la radion, premante la butonon.	appuyant	0	0
J'ai bien bavardé avec les voisins.	Mi bone babiladis kun la najbaroj.	bavardé	0	0
Les catholiques sont contre le contrôle des naissances.	Katolikoj kontraŭas naskoregadon.	naissances	0	0
Le Sahara est le plus grand désert du monde.	Saharo estas la plej granda dezerto en la mondo.	sahara	0	0
Le Japon est le leader de l'industrie high-tech mondiale.	Japanujo estas gvidanta en la tutmonda altteĥnika industrio.	high-tech	0	0
Le nœud se resserre.	La nodo streĉiĝas.	resserre	0	0
La coccinelle à deux points est très rare.	Dupunkta kokcinelo estas tre malofta.	coccinelle	0	0
Elle a été sensationnelle !	Ŝi estis sensacia!	sensationnelle	0	0
Elles m'évitent.	Ili evitas min.	évitent	0	0
J'ai liquidé cela.	Mi likvidis tion.	liquidé	0	0
La flatterie n'est pas mon métier.	Mi ne spertas pri flatado.	flatterie	0	0
Elle avançait.	Ŝi antaŭeniris.	avançait	0	0
Il a piloté l'avion avec plusieurs instruments en panne.	Li pilotis la aviadilon kun pluraj difektitaj instrumentoj.	piloté	0	0
L'adolescence est souvent une période d'insécurité.	La adoleskanteco ofte estas periodo de necerteco.	insécurité	0	0
J'ai fui la France pour la Finlande.	Mi fuĝis el Francio al Finlando.	finlande	0	0
Ne soyez pas découragée si vous échouez.	Ne senkuraĝiĝu, se vi malsukcesus.	échouez	0	0
C'est une pédicure.	Ŝi estas piedoflegistino.	pédicure	0	0
La guerre n'est pas une fatalité.	Milito ne estas neeviteblaĵo.	fatalité	0	0
Quelle discipline préfères-tu ?	Kiun instrufakon vi preferas?	préfères-tu	0	0
La pièce baignait dans une atmosphère d'antan empreinte de myrrhe et de santal.	La ĉambro baniĝis en praa atmosfero karakterizita de mirho kaj santalo.	antan	0	0
Traduis le japonais en anglais.	Traduku la japanan en la anglan.	traduis	0	0
Les minces parois de ces pissotières offrent une intimité très limitée.	La maldikaj apartigiloj de tiuj pisejoj estigas tre limigitan privatecon.	parois	0	0
On a utilisé un bulldozer pour niveler l'allée.	Oni uzis buldozon por niveligi la ŝoseon.	bulldozer	0	0
Ses copains de beuverie eurent du mal à comprendre tout ceci.	Liaj drinkejaj amikoj ĉion ĉi ne tiom bone komprenis.	beuverie	0	0
J'ai repassé les plis de mon pantalon.	Mi forgladis la sulkojn el mia pantalono.	plis	0	0
Je ne te ferai pas de fellation avant que tu ne prennes une douche.	Mi ne midzos vin ĝis vi duŝos vin.	fellation	0	0
La terre nourrira tous les hommes si chacun se rend solidaires de tous.	La tero nutros ĉiujn homojn se ĉiu fariĝos solidareca kun ĉiuj.	solidaires	0	0
Tom a acheté une voiture flambant neuve.	Tomo aĉetis aŭton tute novan.	flambant	0	0
Les cloches n'ont pas sonné de la journée. Le prieur est clos dans sa cellule; tous les moines, en retraite; on ne parle à personne.	La sonoriloj ne sonoris dum la tago. La prioro estas enfermita en sia ĉelo; ĉiuj monaĥoj retiriĝis; neniu estas alparolata.	prieur	0	0
Tom a mangé un bretzel sans gluten.	Tomo manĝis senglutenan krakenon.	bretzel	0	0
J'en ai gardé des séquelles, mais je suis encore là !	Mi ankoraŭ havas kelkajn postajn efikojn, sed mi ankoraŭ estas ĉi tie!	séquelles	0	0
Marie-France et Joël sont de bons amis.	Marie-France kaj Joël estas bonaj geamikoj.	joël	0	0
Toute société qui n'est pas éclairée par des philosophes est trompée par des charlatans.	Ĉiu socio, kiu ne estas klerigata de filozofoj, estas trompata de ĉarlatanoj.	éclairée	0	0
Je suis incomplet.	Mi estas nekompleta.	incomplet	0	0
Il a un intellect redoutable, face auquel même le plus lettré se recroqueville.	Li havas timindan intelekton, antaŭ kiu eĉ la plej klera homo humiliĝas.	intellect	0	0
Sors-la d'ici !	Eltiru ŝin de ĉi tie!	sors-la	0	0
J'utilisais l'anglais avec des gens qui parlent anglais afin que je maîtrise cette langue, mais je ne suis pas de ceux qui voient l'anglais comme une langue universelle. L'anglais c'est la langue de l'empire anglo-saxon, un empire colonial à la politique agressive.	Mi uzis la anglan kun homoj, kiuj parolas la anglan, sed mi ne estas el tiuj homoj, kiuj konsideras la anglan universala lingvo. La angla estas la lingvo de la anglosaksa imperio, koloniisma imperio kun agresema politiko.	colonial	0	0
Ils restèrent coincés dans un embouteillage durant des heures.	Ili restis blokitaj en trafikŝtopiĝo dum horoj.	embouteillage	0	0
Le budget de Tom contenait beaucoup d'estimations approximatives.	La buĝeto de Tomo entenis multe da proksimumaj antaŭkalkuloj.	estimations	0	0
Les premières feuilles commençaient déjà à tomber.	La unuaj folioj jam komencis fali.	commençaient	0	0
À Bucarest vous rencontrerez l'agent en qui le président a toute confiance.	En Bukareŝto vi renkontos la agenton al kiu la prezidento tute fidas.	bucarest	0	0
Elle est manipulatrice.	Ŝi estas manipulema.	manipulatrice	0	0
Depuis les bombardements nucléaires de Nagasaki et Hiroshima, le Japon maintient une tradition respectueuse et pacifiste.	Ekde la nukleaj bombardoj de Nagasako kaj Hiroŝimo, Japanio daŭrigas respektan kaj pacisman tradicion.	pacifiste	0	0
Merci de votre sollicitude.	Dankon pro via prizorgemo.	sollicitude	0	0
Ces vers captent inévitablement l'attention de tout lecteur. Vous aussi, vous les lirez avec un enthousiasme croissant.	Tiuj versoj neeviteble katenas la atenton de ĉiu leganto. Ankaŭ vi legos ilin kun kreskanta entuziasmo.	inévitablement	0	0
Pourquoi tu ne remplaces pas cette phrase ?	Kial vi ne anstataŭigas tiun frazon?	remplaces	0	0
Dans son autobiographie, l'auteur décrit son échec.	En sia aŭtobiografio la aŭtoro priskribas sian fiaskadon.	autobiographie	0	0
Les États-Unis envahissent et anéantissent des pays faibles et petits, mais face à la Russie, ils ne pourront rien faire.	Usono invadas kaj neniigas landojn malfortajn kaj malgrandajn, sed fronte al Rusio, ĝi povos nenion fari.	envahissent	0	0
Les tragiques attentats du World Trade Center restent dans nos mémoires.	La tragikaj atencoj al World Trade Center restas en niaj memoroj.	trade	0	0
Nous nous efforçons de renouer les fils du dialogue.	Ni klopodas, por renodi la fadenojn de la dialogo.	renouer	0	0
C'était un jeu exaltant. Tout le monde était très excité.	Ĝi estis ekzalta ludo. Ĉiuj estis tre ekscititaj.	exaltant	0	0
Bien sûr que j'apprendrais le turc si j'avais le temps et les moyens.	Kompreneble mi lernus la turkan, se mi havus la tempon kaj la rimedojn.	apprendrais	0	0
Il achète et vend des livres neufs, d'occasion et anciens. Les plus rares, les éditions épuisées, sont assez chères.	Li aĉetas kaj vendas novajn, uzitajn kaj malnovajn librojn. La plej maloftaj, elvenditaj eldonoj, estas sufiĉe multekostaj.	éditions	0	0
Imaginez-vous simplement que vous puissiez voler, tels des oiseaux !	Simple imagu, ke vi scipovas flugi, kiel birdoj!	imaginez-vous	0	0
Tout part en vrac, dans ce pays.	Ĉio forsendiĝas nepakite en tiu lando.	vrac	0	0
Mettre un terme à la dégradation des écosystèmes de la planète peut s'avérer le plus grand défi auquel l'humanité ait été confrontée.	Ĉesigi la dekadencon de la planedaj ekologiaj sistemoj povas montriĝi la plej granda defio, kiun la homaro iam alfrontis.	dégradation	0	0
J'espère que je ne le regretterai pas.	Mi esperas, ke mi ne bedaŭros pri tio.	regretterai	0	0
Quand les commandants de vaisseaux spatiaux ont-ils pris l'habitude de...parler...ainsi ?	Kiam la kosmoŝipestroj ekkutimiĝis … paroli … tiele?	spatiaux	0	0
Le chat a rampé en direction de l'oiseau.	La kato rampis en la direkto de la birdo.	rampé	0	0
Je suis en train de demander à mon ex-copine comment traduire ça.	Mi demandas al mia eksamikino, kiel oni tradukas tion.	ex-copine	0	0
J'ai célébré ton succès.	Mi festis vian sukceson.	célébré	0	0
Tom a rapidement englouti un hamburger.	Tomo rapide formanĝis hamburgeron.	englouti	0	0
Au moins, les céréales ont une longue durée de conservation.	Cerealaĵo almenaŭ longe konserveblas.	conservation	0	0
Peux-tu décrypter ce poème ?	Ĉu vi povas deĉifri tiun poemon?	décrypter	0	0
Ils me les ont apportés.	Ili alportis ilin al mi.	apportés	0	0
Toutes ces réunions se déroulent en anglais.	Ĉiuj tiuj kunvenoj estas en la angla lingvo.	déroulent	0	0
Une amputation est nécessaire.	Necesas amputado.	amputation	0	0
Il joua des coudes pour se frayer un passage au milieu de la foule.	Li perkubute ŝovi sin, por fari al si vojon tra la homamaso.	frayer	0	0
Les calculettes de poche coûtent autant qu'une paire de chaussettes et sont aussi essentielles qu'un crayon et une gomme pour les écoliers britanniques.	Poŝkalkulilo kostas same malmulte kiel paro da ŝtrumpetoj kaj por miloj da britaj lernejanoj ĝi estas same grava kiel krajono kaj frotogumo.	essentielles	0	0
Nous portions nos enfants sur le dos.	Ni portis niajn infanojn surdorse.	portions	0	0
Les subventions agricoles sont l'un des postes budgétaires les plus importants et les plus controversés de l'Union Européenne.	Agraraj subvencioj estas unu el la plej gravaj kaj disputataj pozicioj en la buĝeto de la Eŭropa Unio.	agricoles	0	0
Les astronautes ont été accueillis par les acclamations et les applaudissements d'une foule enthousiaste.	La kosmovojaĝistoj estis bonvenigataj per aklamoj kaj aplaŭdoj de entuziasma amaso.	accueillis	0	0
Les semelles des souliers de l'apprenti sont usées.	La ŝuplandoj de la metilernanto estas eluzitaj.	usées	0	0
DSK est incarcéré dans la prison de l'île de Rikers.	Dominique Strauss-Kahn estas enkarcerigita en la prizono sur insulo Rikers.	rikers	0	0
Firmin et Odile sont nés à Montpellier en 1957.	Firmin kaj Odile naskiĝis en Montpeliero en 1957.	odile	0	0
J'ai été promue.	Mi estis promociita.	promue	0	0
J'ai été expulsée du lycée.	Mi estis elĵetita el la mezlernejo.	expulsée	0	0
Marie est restée dans l'alignement.	Manjo restis en la vico.	alignement	0	0
Je les ai déposés devant la station de métro.	Mi elaŭtigis ilin antaŭ la metrostacio.	déposés	0	0
Ne laissez pas la vérité entraver une bonne histoire.	Ne lasu la veron impliki bonan rakonton.	entraver	0	0
Qui était la reine Élisabeth ?	Kiu estis reĝino Elisabeth?	élisabeth	0	0
Ces initiatives sont-elles bien utiles à la collectivité ?	Ĉu tiuj iniciatoj vere utilas al la komunumo?	initiatives	0	0
Utilisés convenablement, certains poisons s’avéreront bénéfiques.	Oportune uzite, iuj venenoj montriĝos avantaĝaj.	poisons	0	0
Sortez-la d'ici !	Eligu ŝin de ĉi tie!	sortez-la	0	0
Mais je vous en prie, épargnez -moi les réponses platoniques du style de celles que vous venez de me donner.	Sed bonvolu ne nutri min per tiaj sensubstancaj respondoj!	épargnez	0	0
Beaucoup de ponts traversent la Seine.	Multaj pontoj transiras Sejnon.	seine	0	0
Tom télécharge souvent des films.	Tom ofte elŝutas filmojn.	télécharge	0	0
Vous lisiez un beau livre.	Vi legis belan libron.	lisiez	0	0
Les fleurs commencent à s'épanouir.	La floroj ekfloris.	épanouir	0	0
Nous sommes certains que nous finirons à temps.	Ni estas certaj, ke ni finos ĝustatempe.	finirons	0	0
Dans les régions à hivers rigoureux, protéger les bulbes d'une couche de feuilles mortes ou de paille pour l'hiver.	En la regionoj kun frostaj vintroj, ŝirmu la bulbojn per tavolo da mortintaj folioj aŭ pajlo por la vintro.	hivers	0	0
Quand je songe à tous les maux que j'ai vus et que j'ai soufferts, provenant des haines nationales, je me dis que tout cela repose sur un grossier mensonge : l'amour de la Patrie.	Kiam mi pensas pri ĉiuj malbonoj, kiujn mi vidis kaj suferis, devenantaj el naciaj malamoj, mi diras al mi, ke ĉio ĉi baziĝas sur senhonta mensogo: amo al la patrujo.	haines	0	0
Ohhh! Succulent!	Hoo! Bongustega!	succulent	0	0
Il faudrait que tu ranges ta chambre.	Vi ordigu vian ĉambron.	ranges	0	0
Vous lui demanderez, n'est-ce pas ?	Vi demandos lin, ĉu ne?	demanderez	0	0
Ils l'estiment inapte à ce travail.	Ili konsideras lin netaŭga por tiu laboro.	estiment	0	0
Je n'étais pas suffisamment compétitif.	Mi estis ne sufiĉe konkurkapabla.	compétitif	0	0
Lâche-toi !	Maltenu min!	lâche-toi	0	0
Argumenter avec un imbécile, c'est comme jouer aux échecs contre un pigeon. Peu importe votre niveau, le pigeon va juste renverser toutes les pièces, chier sur le tableau et se pavaner fièrement comme s'il avait gagné.	Argumenti kun stultulo estas kiel ludi ŝakon kontraŭ kolombo. Ne gravas via nivelo, la kolombo simple renversos ĉiujn pecojn, fekos sur la tabulon, kaj fiere pavados kvazaŭ ĝi estas venkinta.	argumenter	0	0
Ça lui a été vraiment profitable.	Tio estis ege profitdona al li.	profitable	0	0
Elle a acheté une douzaine de chaussettes en nylon.	Ŝi aĉetis dek-duon da nilonaj ŝtrumpetoj.	nylon	0	0
Les chiens enragés ont habituellement les babines qui écument.	Kutime la rabiaj hundoj havas la lipojn ŝaŭmbavajn.	enragés	0	0
Quand ce sera prêt, je vous en informerai.	Mi informos vin, kiam ĝi estos preta.	informerai	0	0
Il n'y a pas de raccourcis vers le haut, seulement vers le bas.	Ne estas mallongigvojo supren, nur malsupren.	raccourcis	0	0
Zeus finit par être le dieu qui préside à tous les groupements, depuis la famille jusqu'à l'État.	Zeŭso finfine iĝis la dio, kiu prezidas ĉiujn grupiĝojn, de familio ĝis ŝtato.	préside	0	0
Je les ai vus l'entourer.	Mi vidis ilin ĉirkaŭi lin.	entourer	0	0
T'a plus de bibine.	Vi ne plu havas ion por trinki.	bibine	0	0
Tom a congédié sa secrétaire.	Tomo maldungis sian sekretariinon.	congédié	0	0
Ils sont dévoués à leur maître.	Ili estas sindonemaj al sia mastro.	dévoués	0	0
69 % des Américains sont soit en surpoids, soit obèses.	69 elcentoj de la usonanoj suferas tropezecon aŭ obezecon.	obèses	0	0
Le désavantage des journaux en ligne est qu'on ne peut pas en faire du papier mâché.	La malavantaĝo de la retgazetoj estas, ke oni ne povas fari el ili papermaĉaĵon.	mâché	0	0
Si Dieu n'a pas créé les bêtes pour qu'elles soient mangées, alors pourquoi les a-t-il créées de chair ?	Se Dio ne kreis la bestojn por esti manĝataj, kial do li kreis ilin el karno?	créées	0	0
Al Gore est un activiste contre le réchauffement planétaire.	Al Gore estas aktivulo kontraŭ mondvarmiĝo.	activiste	0	0
Usain Bolt est l'homme le plus rapide au monde.	Usain Bolt estas la plej rapida homo en la mondo.	bolt	0	0
Une certaine continuité dans le désespoir peut engendrer la joie.	Ia kontinueco en malespero povas kaŭzi ĝojon.	engendrer	0	0
Le chagrin qui ne s'exprime pas ronge le cœur jusqu'à le fendre.	La ĉagreno, kiu ne parolas, ĝisrompe ronĝas la koron.	fendre	0	0
Je vais m'acheter un carburateur à membrane pour améliorer la performance de mon moteur.	Mi aĉetos membrankarburilon por plibonigi la efikecon de mia motoro.	carburateur	0	0
Au départ, Tom mentionna qu'il avait arrimé une luge sur le toit de la voiture. Marie profita de l'occasion pour souligner une fois de plus qu'elle préfère le mot « traîneau ».	Ĉe la ekveturo Tomo menciis, ke li fiksis sledon sur la tegmento de la aŭto. Maria uzis la okazon por refoje emfazi, ke ŝi preferas la nomon "glitveturilo".	luge	0	0
Il a satisfait ses parents en épousant Camille.	Li kontentigis siajn gepatrojn, edziĝante kun Kamila.	épousant	0	0
Donne-nous notre pain quotidien et pardonne-nous nos offenses, comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés.	Donu al ni nian ĉiutagan panon kaj pardonu niajn ofendojn, kiel ni same pardonas al tiuj, kiuj nin ofendis.	pardonne-nous	0	0
Les variations de l'offre de pétrole n'ont jamais été le fruit du hasard.	La varioj de la nafta oferto neniam fontis el hazardo.	variations	0	0
Une unique mort est une tragédie, un million de morts est une statistique.	Unu sola morto estas tragedio, miliono da mortoj estas statistiko.	statistique	0	0
Je retournais d'un long voyage.	Mi revenis de longa vojaĝo.	retournais	0	0
Les sauterelles venaient par milliers.	La akridoj venis en miloj.	sauterelles	0	0
Quel auditorium préfères-tu ?	Kiun koncertejon vi preferas?	auditorium	0	0
Si les Dieux voulaient exaucer les voeux des mortels, il y a longtemps que la terre serait déserte, car les hommes demandent beaucoup de choses nuisibles au genre humain.	Se la dioj volus elaŭdi la dezirojn de la homoj, jam delonge la tero estus senhoma, ĉar la homoj petas multajn aferojn, kiuj nocas al la homa specio.	exaucer	0	0
On utilise le pluriel pour parler d'identité et de culture.	Se paroli pri identeco kaj kulturo, pluralo uziĝas.	pluriel	0	0
Un voleur s'est faufilé par la fenêtre.	Ŝtelisto englitis tra la fenestro.	faufilé	0	0
Il débloque.	Li deliras.	débloque	0	0
C’était une croyance, dans ces contrées superstitieuses, que des esprits infernaux apparaissaient parfois parmi les hommes pour y vivre des vies de crime et de calamité.	Estis tiam kredo, en tiuj superstiĉemaj areoj, ke inferaj spiritoj fojfoje aperas inter la homoj por sperti tie vivojn krimajn kaj plagajn.	contrées	0	0
La musique électronique est rythmée ; elle sonne comme des battements du cœur.	La ritmo de elektronika muziko sonas kiel korbatoj.	rythmée	0	0
C'est un ponte de la littérature anglaise.	Li estas moŝtulo el la angla literaturo.	ponte	0	0
Ils ont quitté la chambre très silencieusement.	Ili eliris tre silente el la ĉambro.	silencieusement	0	0
Procédons avec les points de l'ordre du jour.	Ni procedu laŭ la punktoj de la tagordo.	procédons	0	0
À ce sujet, les philosophes ne peuvent que spéculer sur des hypothèses.	Pri tio la filozofoj povas nur spekulativi per hipotezoj.	spéculer	0	0
Je ne parle pas catalan.	Mi ne parolas la katalunan.	catalan	0	0
Il nous a suivies.	Li sekvis nin.	suivies	0	0
Allons ramasser tes peluches !	Ni iru kolekti viajn pluŝbestojn!	peluches	0	0
Me trouves-tu repoussant ?	Ĉu vi trovas min naŭza?	repoussant	0	0
Il était impossible de trouver une solution vraiment satisfaisante.	Ne troveblis vere kontentiga solvo.	satisfaisante	0	0
Il a un penchant pour la paresse.	Li inklinas al pigreco.	paresse	0	0
Nous vous attaquons !	Ni atakas vin!	attaquons	0	0
Je le rapporterai à ma maman !	Mi redonos ĝin al mia panjo!	rapporterai	0	0
Croyez-vous que nos destins soient régis par les étoiles ?	Ĉu vi opinias, ke nian sorton regas la steloj?	destins	0	0
Le renard se faufile autour de la maison.	La vulpo ŝtelpaŝas ĉirkaŭ la domo.	faufile	0	0
Ferme la porte de manière étanche !	Fermu la pordon netralasa!	étanche	0	0
A cause de la friction qui se crée entre un météore et les gaz atmosphériques, la plupart des météores se consument complètement avant de heurter la surface de la Terre et de devenir des météorites.	Pro la frotado, kiu estiĝas inter meteoro kaj la atmosferaj gasoj, plejparto el la meteoroj tute konsumiĝas antaŭ ol kolizii kontraŭ la surfaco de Tero kaj fariĝi meteoritoj.	météore	0	0
Tu auras beau essayer, tu ne réussiras pas aussi facilement.	Eĉ se vi provos, vi ne sukcesos tiel facile.	réussiras	0	0
Abaisse la flamme.	Ŝaltu la flamon malgranda.	abaisse	0	0
« Laisse aller ta colère comme un char qui s’emporte », disait Spendius « Crie, blasphème, ravage et tue. La douleur s’apaise avec du sang, et puisque tu ne peux assouvir ton amour, gorge ta haine ; elle te soutiendra ! »	"Ellasu vian koleron kiel senbridan ĉaron", diris Spendio "Kriu, sakru, detruu kaj mortigu. La doloro mildiĝas per sango, kaj, ne povante satigi vian amon, vi plennutru vian haton; ĝi subtenos vin!"	soutiendra	0	0
Hâtons-nous de succomber à la tentation, avant qu'elle ne s'éloigne.	Ni rapide cedu al la tento, antaŭ ol ĝi malaperos.	succomber	0	0
Karin est Autrichienne.	Karin estas aŭstrino.	karin	0	0
Cette meuf est assez chelou.	Tiu rivin' estas ganstra.	chelou	0	0
Watanabe est mon nom de famille.	Watanabe estas mia familinomo.	watanabe	0	0
Goûtez-moi ces asperges. Elles sont succulentes.	Gustumu do tiujn asparagojn. Ili estas bongustegaj.	asperges	0	0
Tu expliquais la leçon.	Vi klarigis la lecionon.	expliquais	0	0
Motivés par l'idéologie, des États arabes ont procédé au nettoyage ethnique de leurs populations juives au cours du XXme siècle en combinant des révocations directes de citoyenneté et la création de conditions invivables pour les Juifs. S’ils ne l’avaient pas fait – et si cela ne s’était pas poursuivi récemment au Yémen sous les houthis – Israël aurait eu beaucoup plus de mal à se justifier.	Motivitaj per ideologio, arabaj ŝtatoj faris etnopurigon al siaj judaj loĝantaroj dum la 20-a jarcento per kombino de rektaj revokoj de civitaneco kaj la kreo de neviveblaj kondiĉoj por judoj. Se ili ne estus farintaj tion - kaj se tio ne lastatempe estus kontinuinta en Jemeno sub la hutioj - Israelo multe pli malfacile pravigus sin.	motivés	0	0
L'amour qui n'est pas malheureux n'est pas apte à être consigné par la littérature.	Amo, kiu ne estas malfeliĉa, ne indas kuŝi en literaturo.	consigné	0	0
À propos de la Xbox 360 la toute première chose qu'il ait dite a été « bon matériel ».	Pri Xbox 360 la unua diraĵo lia estis "bona ilo".	xbox	0	0
Vivre de tes rentes est peut-être envisageable.	Vivi per viaj rentoj eble pripensindas.	envisageable	0	0
Ils nous ont traitées comme des moins-que-rien.	Ili traktis nin kiel rubon.	traitées	0	0
Ne confondez pas les comètes et les astéroïdes.	Ne konfuzu kometojn kaj asteroidojn.	astéroïdes	0	0
Zola suit des règles.	Zola obeas regulojn.	zola	0	0
J'ai besoin d'un Kleenex.	Mi bezonas papernaztukon.	kleenex	0	0
Je ne suis pas grincheuse.	Mi ne estas grumblema.	grincheuse	0	0
J'habite en Malaisie.	Mi loĝas en Malajzio.	malaisie	0	0
L'éducation dans ce monde me déçoit.	La ĉi-monda edukado elrevigas min.	déçoit	0	0
J’ai aucun scrupule à la tromper ; elle en fait autant.	Mi senskrupule trompas ŝin; ankaŭ ŝi agas same.	scrupule	0	0
Je ne suis pas autiste.	Mi ne estas aŭtisma.	autiste	0	0
Les Français furent vaincus à Waterloo.	La francoj estis venkitaj apud Vaterloo.	waterloo	0	0
Ils prétendaient restaurer la grandeur de leurs pays, mais ils ne font que saper le prestige qu'une histoire déjà ancienne leur avait accordé.	Ili asertis, ke ili volas restarigi la grandecon de siaj landoj, sed fakte ili nur subfosas la prestiĝon, kiun donis al ili jam iama historio.	saper	0	0
La truffe est recouverte de cacao.	La trufo estas kovrita per kakao.	truffe	0	0
Il faut dire qu'il y a très peu de films qui sont tournés là-bas.	Estas necese diri, ke malmultaj filmoj estas faritaj tie.	tournés	0	0
Vous êtes avides.	Vi estas avidaj.	avides	0	0
La longueur d'un côté d'un triangle est toujours inférieure à la somme des longueurs des deux autres.	La longo de unu latero de triangulo ĉiam estas malpli ol la sumo de la longoj de la aliaj du.	longueurs	0	0
Ce qui avait été prédit fut démenti par le résultat.	Kio estis antaŭdirita, estis malkonfirmita de la rezulto.	démenti	0	0
Pour l'heure, nous ne disposons pas d'informations plus précises.	Nuntempe ni ne disponas pli precizajn informojn.	disposons	0	0
Il devint difficile de trouver des bisons.	Malfaciliĝis trovi bizonojn.	bisons	0	0
Intérieurement soyez activement passif ; extérieurement soyez passivement actif.	Ene estu vigle pasiva; ekstere estu pasive vigla.	intérieurement	0	0
J'en fus un peu irrité.	Pro tio mi estis iom iritita.	irrité	0	0
Je répondrais de l’honnêteté de cet homme.	Mi respondecos pri la honesteco de ĉi tiu viro.	répondrais	0	0
Je crois que tu ne peux pas le faire ? Chiche !	Mi kredas, ke vi ne povas fari tion. Ni vetu pri tio!	chiche	0	0
Les techniques de torture utilisées par les Américains en Afghanistan, en Iraq, à Guantanamo et dans d'autres prisons secrètes avaient été déjà développées et utilisées par d'autres pays. Mais les États-Unis ont, apparemment, cherché à les sophistiquer.	La turmentaj teĥnikoj uzataj de la usonanoj en Afganujo, Irako, Guantanamo kaj aliaj sekretaj malliberejoj, jam estis evoluigitaj kaj uzitaj de aliaj landoj. Sed Usono ŝajne provis rafini ilin.	guantanamo	0	0
Il faut que tu avoues.	Vi devas konfesi.	avoues	0	0
L'homme était une fripouille.	La viro estis friponaĉo.	fripouille	0	0
Tom s'est arrêté dans une supérette pour acheter du lait.	Tomo haltis en superbazareto por aĉeti lakton.	supérette	0	0
Vous attendrez à la porte.	Vi atendos ĉe la pordo.	attendrez	0	0
Ce n'était pas vraiment ce que tu visais, hein ?	Tion vi ne vere intencis, ĉu?	visais	0	0
Il a anonymement donné une grosse somme d'argent à la Croix-Rouge.	Li anonime donacis monsumegon al la Ruĝa Kruco.	anonymement	0	0
Ce navire est infesté de rats.	Tiu ŝipo plenplenas de ratoj.	infesté	0	0
Johnston décida de capituler.	Johnston decidis kapitulaci.	johnston	0	0
Que se passerait-il si deux grandes puissances ayant des langues différentes - comme les États-Unis d'Amérique et la Chine - se mettaient d'accord pour enseigner l'espéranto de façon expérimentale dans les écoles primaires ?	Kio okazus, se du potencaj landoj kun malsamaj lingvoj - kiaj Usono kaj Ĉinujo - konsentus pri eksperimenta instruado de Esperanto en bazaj lernejoj?	expérimentale	0	0
Demande-leur.	Petu ilin.	demande-leur	0	0
Tu es paresseuse.	Vi estas pigra.	paresseuse	0	0
En Russie, tu ne t'en tirerais pas comme ça.	En Rusujo, vi ne senprobleme elturniĝus.	tirerais	0	0
Par sa médiation, elle mit un terme à notre querelle.	Per sia mediacio ŝi ĉesigis nian kverelon.	médiation	0	0
C'est fastoche.	Tio estas facila.	fastoche	0	0
Jean a regardé tes tulipes.	Johano rigardis viajn tulipojn.	tulipes	0	0
John est sûr de succéder à son père dans l'entreprise.	John certas pri tio, ke li sekvos sian patron en la kompanio.	succéder	0	0
Le fascisme est un système de gouvernement qui lèche le cul du monde des affaires et n'a pas de respect pour les droits de l'homme.	Faŝismo estas registara sistemo, kiu lekas la pugon de aferistoj kaj ne respektas la homajn rajtojn.	fascisme	0	0
L'enseignant fut atteint par un projectile.	La instruisto estis trafita de pafaĵo.	projectile	0	0
Ses discours ennuyeux m'énervent.	Liaj tedaj paroladoj iritas min.	énervent	0	0
Je pense que tout est fonctionnel.	Mi opinias, ke ĉio estas funkcia.	fonctionnel	0	0
Les enfants ont sauté sur le trampoline.	La infanoj saltis sur la trampolino.	trampoline	0	0
Dans bien des cultures, hommes et femmes ne s'habillent pas de la même façon.	En multaj kulturoj, viroj kaj virinoj sin vestas malsame.	habillent	0	0
J'aimerais que tu répondes à ma question.	Mi ŝatus, ke vi respondu mian demandon.	répondes	0	0
Je dois acheter de nouveaux skis.	Mi devas aĉeti novajn skiojn.	skis	0	0
Ils ont commencé à squatter cette maison.	Ili komencis ŝtelokupi tiun domon.	squatter	0	0
Tom ne sait pas traire une vache.	Tomo ne scipovas melki bovinon.	traire	0	0
Sami livrait des pizzas.	Samio liveris picojn.	sami	0	0
Christophe Colomb a exigé qu'une "semaine Colomb" soit dédiée à sa gloire, mais il n'a finalement eu droit qu'à un seul jour, et uniquement en Amérique.	Kristoforo Kolumbo postulis, ke "Kolumba semajno" estus dediĉita al lia gloro, sed li finfine rajtis je unu sola tago, kaj nur en Ameriko.	dédiée	0	0
Un magasin décida de retirer le CD controversé de ses étagères.	Unu vendejo decidis forpreni la polemikan KD-on de siaj bretoj.	controversé	0	0
Marie fait du striptease dans un bar.	Maria striptizas en trinkejo.	striptease	0	0
Ajouter le sucre et la cannelle aux pommes cuites.	Aldonu sukeron kaj cinamon al la kuiritaj pomoj.	cuites	0	0
Le nickel est un métal dur, d'une lueur argentée.	Nikelo estas malmola, hele arĝentkolora metalo.	argentée	0	0
Chacun appelle barbarie ce qui n'est pas de son usage.	Ĉiu nomas barbarismo tion, kio ne apartenas al la propraj kutimoj.	barbarie	0	0
Cet endroit est renommé pour la beauté de ses paysages.	Ĉi tiu loko estas fama pro la bela pejzaĝo.	renommé	0	0
Ils demandaient tout ce qui leur semblait beau : une bague, une ceinture, des sandales, la frange d’une robe, et, quand le Carthaginois dépouillé s’écriait : — « Mais je n’ai plus rien. Que veux-tu ? » Ils répondaient « Ta femme ! » D’autres disaient : — « Ta vie ! »	Ili ĉiuj petis tion, kio ŝajnis al ili bela: fingroringon, zonon, sandalojn, roban franĝon, kaj, kiam la kartagano senvestigita ekkriis: "Sed mi surhavas nenion plu. Kion vi deziras?" Ili respondis: "Vian edzinon!" Aliaj diris: "Vian vivon!"	dépouillé	0	0
Il s'est poliment incliné, enlevant son chapeau.	Li ĝentile klinis sin, demetante sian ĉapelon.	enlevant	0	0
Beaucoup de pays développés affrontent des crises financières.	Multaj evoluintaj landoj alfrontas financajn krizojn.	affrontent	0	0
Voulez-vous également un rasage ?	Ĉu krome vi dezirus razadon?	rasage	0	0
Elle était adorable avec son teint de pêche mûre, ses cheveux couleur de soleil, envolés sur sa nuque.	Ŝi estis aminda kun sia maturpersika haŭtkoloro, siaj haroj sunflavaj, plektitaj ĉe ŝia nuko.	envolés	0	0
Lorsqu'un anglophone s'aperçoit que son interlocuteur étranger n'a pas compris une de ses phrases, il la répète, à l'identique, mais plus fort, comme si son interlocuteur était sourd. À aucun moment il ne lui vient à l'esprit que son vocabulaire est peut-être compliqué ou que sa formulation est très probablement ambiguë pour un étranger et qu'il pourrait reformuler d'une manière plus simple. Le résultat est que non seulement l'interlocuteur ne comprend toujours pas, mais il est irrité d'être pris pour un sourd.	Kiam anglalingvano rimarkas, ke lia fremda interparolanto ne komprenis unu el liaj frazoj, li senŝanĝe ripetas ĝin sed pli laŭte, kvazaŭ la interparolanto estus surda. Neniam venas en lian menson, ke lia vortuzo povas esti malsimpla aŭ ke liaj vortoj plej verŝajne estas dubigaj por fremdulo, kaj ke li povus rediri ilin pli simple. La rezulto estas ne nur, ke la interparolanto ankoraŭ ne komprenas, sed ke li incitiĝas pro tio, ke li estas konsiderata kiel surdulo.	reformuler	0	0
On renvoie les troupeaux paître dans les pâturages.	Oni pelas la gregojn paŝtiĝi en la paŝtejoj.	troupeaux	0	0
Elles sont désespérées.	Ili estas senesperaj.	désespérées	0	0
Le taux d'ozone excède la valeur limite.	La ozona kvanto superas la sojlan valoron.	ozone	0	0
Une politique de la population devrait être considérée du point de vue international, de manière à équilibrer les intérêts des deux cotés.	Politiko koncerne la loĝantaron devus esti konsiderata el internacia vidpunkto, por ke ambaŭflanke de la limo la interesoj estu egalaj.	équilibrer	0	0
Pourrais-je avoir deux billets pour Malcom X ?	Du biletojn por Malcom X, mi petas.	malcom	0	0
Mon père répétait qu'il respectait toujours ses supérieurs.	Mia patro diradis, ke li ĉiam respektas siajn superulojn.	respectait	0	0
Je trouve chacun de ses mots très offensant.	Mi trovas ĉiun lian vorton vere ofenda.	offensant	0	0
Les canalisations principales d'eau ont éclaté à cause du séisme.	Pro la tertremo la ĉefa akvotubo krevis.	canalisations	0	0
Tu es hideuse.	Vi estas malbelega.	hideuse	0	0
Il faut que tu cesses d'être égoïste.	Necesas, ke vi ĉesu esti egosito.	cesses	0	0
Les Français aiment à se moquer des Belges.	Francoj estas mokemaj kontraŭ belgoj.	belges	0	0
Je me rends quotidiennement au travail par le train.	Mi ĉiutage iras al la laboro per trajno.	quotidiennement	0	0
Soyons optimistes.	Ni estu optimismaj.	optimistes	0	0
N'importe quel prêtre est de beaucoup plus susceptible d'être un prédateur d'enfants que n'importe quelle drag queen.	Ajna pastro signife pli probable estas infanopredanto ol ajna reĝinjo.	drag	0	0
On le considère comme un fossile du paysage politique allemand.	Lin oni konsideras praroko en la pejzaĝo de la partipolitiko de Germanio.	fossile	0	0
Tom ressemble plus à un alchimiste qu'à un magicien.	Tom similas pli al alkemiisto ol al magiisto.	alchimiste	0	0
Il se pique d'archéologie, sans prétention scientifique.	Li pretendas sin arkeologo, sen scienca pretendo.	prétention	0	0
Le vin favorise la digestion.	Vino helpas digesti.	digestion	0	0
Le pancréas produit des enzymes ainsi que de l'insuline.	Krom insulino, la pankreato produktas ankaŭ enzimojn.	enzymes	0	0
Il est trop craquant !	Li estas vere seksalloga!	craquant	0	0
Je ne laisserai personne me maltraiter.	Mi lasos neniun malbone trakti min.	maltraiter	0	0
Laissons-la tranquille.	Ni lasu ŝin sola.	laissons-la	0	0
La propreté embellit l'opulence et déguise la misère.	Pureco plibeligas la riĉon kaj maskas la mizeron.	déguise	0	0
Les coquilles d'œufs se brisent facilement.	Ovoŝeloj facile rompiĝas.	brisent	0	0
Tous ces produits des terroirs lorrains sont le fruit des attentions quotidiennes des agriculteurs et artisans qui perpétuent et subliment la tradition.	Ĉiuj tiuj produktoj el la lorenaj grundoj estas la rezulto de ĉiutagaj zorgoj de la terkultivistoj kaj metiistoj, kiuj daŭrigas kaj pliriĉigas la tradicion.	attentions	0	0
Il tomba amoureux et se maria à une Allemande autrefois résistante, avec laquelle il est revenu en Allemagne et a vécu à Munich.	Li enamiĝis kaj edziĝis al iama germana rezistantino, kun kiu li revenis Germanion kaj vivis en Munkeno.	résistante	0	0
Une des choses les plus curieuses qui ait forcé mon attention est qu'il n'y a pas de continuité dans l'appréciation de la beauté.	Unu el la plej kuriozaj aĵoj, kiu kaptis mian atenton, estas ke ne ekzistas konstanteco en la juĝo pri beleco.	appréciation	0	0
Le temps se dégradant, le départ fut reporté.	Pro vetero malboniĝanta, la ekiron oni prokrastis.	dégradant	0	0
Mon travail consistait à livrer des pizzas en mobylette.	Mia laboro konsistis el liverado de picoj per motorbiciklo.	consistait	0	0
Ce processus est irréversible.	Tiu procezo estas neinversigebla.	irréversible	0	0
Comme ceci est important, j'aimerais que vous vous en occupiez vous-même.	Ĉar ĉi tio estas grava, mi ŝatus ke vi mem prizorgu ĝin.	occupiez	0	0
Avez-vous jamais mangé quoi que ce soit qui vous ait fait halluciner ?	Ĉu vi iam manĝis ion, kio igis vin haluciniĝi?	halluciner	0	0
Au printemps, toute la végétation se réveille.	Printempe la tuta vegetaĵaro revigliĝas.	végétation	0	0
Je me suis adaptée rapidement.	Mi rapide adaptiĝis.	adaptée	0	0
Tu liras une lettre.	Vi legos leteron.	liras	0	0
J'ai été griffé par le chat.	Mi estis gratita de la kato.	griffé	0	0
Les deux villes sont reliées par cette autoroute.	Ambaŭ urboj estas interligitaj de tiu aŭtovojo.	reliées	0	0
Je vois Dan et Andrei.	Mi vidas Dan kaj Andrei.	andrei	0	0
Je ne suis pas brave, j’en conviens ; mais je ne suis pas superstitieux.	Mi ne estas kuraĝa, tion mi koncedas; sed mi ne estas superstiĉa.	conviens	0	0
La voie lactée est une vaste ceinture d'étoiles lointaines, chacune semblable à notre soleil.	La lakta vojo estas vasta zono de foraj steloj, ĉiuj similaj al nia suno.	lactée	0	0
Le drapeau rouge indiquait la présence d'un danger.	La ruĝa flago markis la ĉeeston de danĝero.	indiquait	0	0
J'adore faire la java.	Mi ŝatas festi.	java	0	0
Avant, je ne lisais pas de livres numériques.	Antaŭe, mi ne legis ciferecajn librojn.	numériques	0	0
Je suis Terrienne.	Mi estas teranino.	terrienne	0	0
Tu es très raffinée.	Vi estas tre eleganta.	raffinée	0	0
Ils naviguaient à bord d'une embarcation de fortune à travers le bayou.	Ili navigis sur improvizita boateto tra la marĉoj.	bayou	0	0
Je ne vous salis pas.	Mi ne malpurigas vin.	salis	0	0
L'eau s'infiltre à travers le tissu.	Akvo tralikiĝas tra la ŝtofo.	infiltre	0	0
Mets ces figues dans le réfrigérateur.	Metu tiujn figojn en la malvarmujon.	figues	0	0
Tu regarderas de belles poules.	Vi rigardos belajn kokinojn.	regarderas	0	0
Nous avons découvert une particularité sur votre radiographie.	Ni malkovris nenormalaĵon sur via radiografiaĵo.	particularité	0	0
Ils se marièrent, eurent beaucoup d’enfants et vécurent heureux toute leur vie.	Ili geedziĝis, ricevis multajn gefilojn kaj vivis feliĉaj sian tutan vivon.	vécurent	0	0
Plus de 10 000 athlètes participent aux Jeux olympiques de Rio.	Pli ol dek mil atletoj partoprenas en la olimpikoj en Rio.	participent	0	0
Pardonnez-nous nos fautes.	Pardonu al ni niajn pekojn.	pardonnez-nous	0	0
De nombreuses applications font chou blanc, bien qu'elles fonctionnent correctement de manière interne, car leurs interfaces graphiques ne sont pas pratiques, dissuadant aussitôt les utilisateurs.	Multaj programoj estas malsukcesaj, malgraŭ ke ili funkcias ĝuste interne, ĉar iliaj grafikaj fasadoj estas maloportunaj, tuj mallogante uzantojn.	graphiques	0	0
C'est la sécurité qui a été renforcée dans la ville.	Estas la sekuroservoj, kiujn oni plifortigis en la urbo.	renforcée	0	0
Elle leur a reproché leur retard.	Ŝi riproĉis al ili ilian malfruon.	reproché	0	0
Huit heures se sont écoulées.	Pasis ok horoj.	écoulées	0	0
Retours non acceptés.	Resenditaĵoj ne akceptatas.	acceptés	0	0
Les drapeaux du monde flottent fièrement devant le siège des Nations Unies.	La flagoj de la mondo fiere flirtas antaŭ la sidejo de Unuiĝintaj Nacioj.	flottent	0	0
Quand pourrons-nous nous revoir ?	Kiam ni povos revidi unu la alian?	pourrons-nous	0	0
Au Japon les rémunérations sont en général liées à l'ancienneté.	En Japanujo salajroj ĝenerale ligiĝas al la servodaŭro.	ancienneté	0	0
Salut. Je m'appelle Sergueï.	Saluton. Mi nomiĝas Sergey.	sergueï	0	0
Je n'ai plus de chez-moi.	Mi ne plu havas hejmon.	chez-moi	0	0
Puis-je vous poser une question indiscrète?	Ĉu mi rajtas fari al vi intiman demandon?	indiscrète	0	0
Pourriez-vous me le raccourcir un peu ?	Ĉu vi povus iom plimallongigi ĝin por mi?	raccourcir	0	0
En général les journalistes ne se gênent pas pour s'introduire dans la sphère privée des autres gens.	Al ĵurnalistoj ĝenerale ne ĝenas enŝteliĝi en la privatan etoson de aliuloj.	gênent	0	0
Une marée montante élève tous les bateaux.	Alfluanta tajdo plialtigas ĉiujn ŝipojn.	montante	0	0
Rome fut pillée en 410 par les Wisigoths sous la conduite du roi Alaric.	Romo estis en 410 prirabita de la visigotoj sub la gvidado de reĝo Alarik.	alaric	0	0
Ohhh! Succulent!	Hoo! Bongustega!	ohhh	0	0
C'est un grand honneur d'animer cette table ronde.	Tio estas granda honoro animi tiun diskuton.	animer	0	0
Le clonage d'embryons humains est interdit par la loi.	La klonado de homaj embrioj estas leĝe malpermesata.	clonage	0	0
Embrassez-moi.	Kisu min.	embrassez-moi	0	0
Tous les otages ont été relâchés sains et saufs.	Ĉiuj garantiuloj liberiĝis sanaj kaj bonstataj.	relâchés	0	0
Au zoo, des animaux discutent des prochaines vacances : - Dis-moi la girafe, où vas-tu en vacances ? - Eh bien, j'ai un grand cou, ma femme a un grand cou et mes enfants aussi ont des grands cous. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va en Afrique, là où il y a d'autres girafes. - Et toi l'ours polaire, où vas tu ? - Eh bien, j'ai une grosse fourrure, ma femme a une grosse fourrure et mes enfants aussi ont de grosses fourrures. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va au Pole Nord, là où il y a d'autres ours polaires. - Et toi, le crocodile, ou vas-tu ? - Eh bien moi, j'ai une grande gueule, ma femme a une grande gueule, mes enfants aussi ont une grande gueule alors, comme on n'aime pas se faire remarquer, on va à Londres...	En la zoo bestoj diskutas pri la venontaj ferioj: -"Diru al mi, ĝirafo, kien vi iros ferii??" - "Nu, mi havas grandan kolon, mia edzino havas grandan kolon, kaj miaj idoj havas grandan kolon. Tial, ĉar ni ne ŝatas altiri atenton, ni iros en Afrikon, kie estas aliaj ĝirafoj." - "Kaj vi, polusa urso, kien vi iros?" - " Nu, mi havas dikan felon, mia edzino havas dikan felon, kaj ĉiuj miaj idoj havas dikan felon. Tial, ĉar mi ne ŝatas altiri atenton, ni iros en nordan poluson, kie estas aliaj polusaj ursoj." - "Kaj vi, krokodilo, kien vi iros?" - "Nu, be, mi havas grandan buŝon, mia edzino havas grandan buŝon, kaj ankaŭ miaj idoj havas grandan buŝon, tial, ĉar ni ne ŝatas altiri atenton, ni iros en Londonon."	pole	0	0
La voiture de Tom est recouverte d'autocollants.	La aŭto de Tomo estas kovrita de glumarkoj.	autocollants	0	0
Il fut mortellement blessé par un ricochet.	Li estis morte vundita per kugloresalto.	mortellement	0	0
La vie est un torrent d'éternelles disgrâces.	La vivo torente elverŝas senĉesajn malfavorojn.	torrent	0	0
C'est bientôt l'heure de l'apéro.	Baldaŭ estos la horo por la aperitivo.	apéro	0	0
Le fief de ce daimyo produit 100 000 koku de riz.	La feŭdo de tiu daimio produktas cent mil kokuojn da rizo.	fief	0	0
Il a aiguisé les couteaux.	Li pliakrigis la tranĉilojn.	aiguisé	0	0
Noriko est une très bonne personne, n'est-ce pas ?	Noriko estas tre bona persono, ĉu ne?	noriko	0	0
Russel était un philosophe brillant, mais la plus simple des tâches pratiques le dépassait.	Russell estis brila filozofo, sed eĉ la plej simpla praktika tasko preteriris al li.	dépassait	0	0
Yanni disparut mystérieusement au Canada.	Janĉjo mistere malaperis en Kanado.	disparut	0	0
Il y a là un livre sur la chaire.	Tie kuŝas libro sur la pupitro.	chaire	0	0
Elles ont pesé soixante-dix kilogrammes.	Ili pezis sepdek kilogramojn.	pesé	0	0
Je suis désolée. Je vous ai mélangés tous les deux.	Mi pardonpetas. Mi konfuzis vin ambaŭ.	mélangés	0	0
Pauvre simplet. Il ne voit pas quand on profite de lui.	Kompatindulo. Li ne rimarkas, kiam oni profitas lin.	simplet	0	0
La civilisation mondiale ne serait être autre chose que la coalition de cultures, préservant chacune son originalité.	La monda civilizacio ne estu io alia ol koalicio de kulturoj, kiuj antaŭsavas sian originalecon.	originalité	0	0
J'ai vainement essayé de l'appâter.	Mi sensukcese provis tenti ŝin.	appâter	0	0
Ils prévoient que ce sera nuageux demain.	Ili antaŭvidas, ke morgaŭ nubiĝos.	prévoient	0	0
Tom a grimpé précipitamment l'escalier.	Tomo rapide supreniris la ŝtuparon.	précipitamment	0	0
Ça semble un peu niais.	Tio aspektas iom naiva.	niais	0	0
Il le fit sans que je m'en aperçoive.	Li faris tion, sen tio ke mi rimarkis tion.	aperçoive	0	0
« Cet objet s'appelle un carrousel. » «Merci, je me coucherai moins bête ce soir. »	"Tio nomiĝas karuselo." "Dankon, mi ĉi-vespere enlitiĝos malpli stulta."	coucherai	0	0
Nous avons besoin d'une étoile qui guidera notre chemin, une étoile qui symbolise nos espoirs et nos aspirations.	Ni bezonas stelon kiu gvidos nian vojon, stelon kiu simbolas niajn esperojn kaj niajn aspirojn.	aspirations	0	0
Il a fait accorder sa clarinette.	Li agordigis sian klarneton.	clarinette	0	0
C'est le langage qui différencie l'Homme des animaux.	La lingvo estas tio, kio distingas homon de bestoj.	différencie	0	0
Tous courent, se sauvent, s'enfuient.	Ĉiu kuras, forkuras, fuĝas.	sauvent	0	0
Il a été déchiqueté par un ours.	Li disŝiritis de urso.	déchiqueté	0	0
Les traducteurs allemands s'améliorent toujours davantage sur Tatoeba.	La germanaj tradukantoj ĉiam pliboniĝas en Tatoeba.	améliorent	0	0
Bien des spectacles de drag queens conviennent aux enfants.	Multaj reĝinjaj spektaĵoj estas konvenaj por infanoj.	conviennent	0	0
Pierrette aperçut son ami, mais elle lui fit un signe mystérieux pour l’engager à demeurer bien caché.	Petra ekvidis sian amikon, sed li faris al li misteran signon, petante lin teni sin bone kaŝita.	demeurer	0	0
Dieu fournit le vent, mais l'homme doit hisser les voiles.	Dio provizas la venton sed la homo levu la velon.	hisser	0	0
Ils défendent un régime criminel, raciste et colonialiste.	Ili defendas reĝimon kriman, rasisman kaj koloniisman.	défendent	0	0
Je contemple les montagnes.	Mi rigardas la montaron.	contemple	0	0
Ton manque de responsabilité m'irrite.	Via manko de respondeco iritas min.	irrite	0	0
Remettez-vous.	Reekregu vin.	remettez-vous	0	0
Descendons le chef de son piédestal.	Ni descendigu la ĉefon de lia alta ĉevalo.	piédestal	0	0
Est-elle parente avec toi ?	Ĉu ŝi estas via parencino?	parente	0	0
Je m'apprêtais à partir.	Mi pretiĝis foriri.	apprêtais	0	0
L'étudiant décida d'abréger son rapport en enlevant les détails inutiles.	La studento decidis mallongigi sian raporton, forstrekante la superfluajn detalojn.	abréger	0	0
Il portait une chemise rayée de blanc et de bleu, un foulard assorti, une chaîne d'or sur le cou et une épée de valeur sous le bras gauche.	Li havis mallarĝan kamizolon kun blankaj kaj bluaj strioj, samkoloran nukotukon, oran ĉenon sur la kolo kaj multekostan glavon sub la maldekstra brako.	assorti	0	0
Elle nageait remarquablement.	Ŝia naĝado estis elstara.	remarquablement	0	0
Nous essayons de nous rendormir.	Ni provas denove ekdormi.	rendormir	0	0
Les traits de Gill paraissaient durs et sombres ; mais son cadavre était si horriblement mutilé, qu’il était impossible de juger si sa beauté était aussi réelle que le disait la vieille Olly.	La trajtoj de Gill estis severaj kaj sinistraj; sed lia kadavro estis tiom kripligita, ke ne eblis juĝi, ĉu lia beleco estis tiel reala, ol pretendis la maljuna Olly.	gill	0	0
Ils viennent d'acheter, près d'Aix-en-Provence, un agréable mas.	Ili ĵus aĉetis apud Aikso Provenca agrablan provencan kampardomon.	mas	0	0
Il aime se livrer à des activités macabres comme la dissection de cadavres d'animaux, ou traquer des personnes dans la rue la nuit.	Li ŝatas praktiki makabrajn aktivaĵojn, kiel dissekcadon de bestaj kadavroj, aŭ embuskojn kontraŭ personoj surstrate en la nokto.	dissection	0	0
Trois missionnaires furent tués et mangés par des mangeurs d'hommes.	Tri misiistoj estis mortigitaj kaj manĝitaj de hommanĝantoj.	mangeurs	0	0
Certains écureuils ont couru vers les grands arbres aux feuilles brunes.	Iuj sciuroj kuris al la altaj arboj kun brunaj folioj.	brunes	0	0
La mère et la fille, vont, d'une allure balancée l'une devant l'autre, par un étroit sentier creusé dans les récoltes.	Patrino kaj filino iras kun balanca kadenco unu antaŭ la alia laŭ mallarĝa vojeto trabatita en la rikoltoj.	balancée	0	0
L'huile et l'eau ne se mélangent pas.	Oleo kaj akvo ne miksiĝas.	mélangent	0	0
Pourquoi abandonner une carrière de plombier pour devenir éboueur en France ?	Kial rezigni plumbistan karieron por fariĝi kloakisto en Francio?	éboueur	0	0
Où serai-je ?	Kie mi estos?	serai-je	0	0
Un chalumeau est un dromaludaire à deux bosses.	Karamelo estas dromedararo duĝiba.	chalumeau	0	0
D'avoir ramassé des branches de rosiers toute la journée sans gants, mes paumes sont toutes écorchées.	Ĉar mi sengante kolektis dum la tuta tago branĉojn rozujajn, miaj polmoj estas tute skrapvunditaj.	paumes	0	0
Comment se fait-il que tu ne dormes pas encore ?	Kiel do vi ne dormas ankoraŭ?	dormes	0	0
La langue latine, au Moyen-Âge, a provisoirement garanti l'égalité linguistique dans les domaines religieux, culturels et scientifiques.	La latina lingvo en la mezepoko provizore garantiis certan, lingvan egalrajtecon en la religia, kultura kaj scienca vivoj.	provisoirement	0	0
Nul ne sera soumis à la torture, ni à des peines ou traitements cruels, inhumains ou dégradants.	Neniu suferu torturon aŭ kruelan, nehoman aŭ sendignigan traktadon aŭ punon.	inhumains	0	0
Dans certaines cultures, un rot retentissant après un repas est considéré comme un compliment au chef.	En kelkaj kulturoj, brua ruktado postmanĝa estas konsiderata kiel gratulo al la kuirestro.	rot	0	0
Cette nourriture se conservera pendant une semaine dans un récipient hermétique.	Tiu manĝaĵo prezerviĝos unu semajnon en hermetika ujo.	récipient	0	0
Dès les premiers frimas, je rentre en hibernation.	Tuj kiam alvenas la unuaj frostoj, mi aliras vintrodormadon.	hibernation	0	0
Souriez, vous êtes filmés.	Ridetu, vi estas filmataj.	filmés	0	0
Le virus commence à muter.	La viruso ekmutacias.	muter	0	0
En fait, pour bouger à une certaine vitesse, l'ours polaire utilise deux fois plus d'énergie que ne le font la plupart des autres mammifères.	Por moviĝi je difinita rapido fakte arkta urso konsumas duoble tiom da energio, kiom la plimulto de la aliaj mamuloj.	mammifères	0	0
Nous avons escaladé une forte pente.	Ni suprengrimpis krutan deklivon.	escaladé	0	0
À ce qu'on dit, un enfant est angélique parmi les gens, mais satanique dans son foyer.	Oni diras: Infano estas anĝelo inter la homoj sed satano en la hejmo.	satanique	0	0
En ce moment, nous avons le vent en poupe.	En la nuna momento, la vento favoras nin.	poupe	0	0
Charles Walcot a enquêté sur le compas magnétique des pigeons.	Charles Walcot esploris pri la magneta kompaso de kolomboj.	compas	0	0
Nous dormons nus.	Ni dormas nude.	dormons	0	0
Voulez-vous toujours m'enlacer ?	Ĉu vi daŭre volas brakumi min?	enlacer	0	0
Rien n'arrive sans que ce soit précédé par un rêve.	Okazas nenio, kio ne estas antaŭirita de revo.	précédé	0	0
Durant l'épreuve de conduite, il a renversé un obstacle sur la chaussée au lieu de le contourner.	Dum la stirada ekzameno, li faligis obstaklon meze de la vojo anstataŭ ĝin eviti.	chaussée	0	0
Le C++0x permet des patrons de fonctions prenant un nombre arbitraire d'arguments.	C++0x permesos ŝablonajn funkciojn kun arbitra argumentonombro.	arbitraire	0	0
Vous allez redoubler !	Vi refaros vian lernejan jaron!	redoubler	0	0
Raye déjà la crème fraiche de tes ingrédients de cuisine et nous perdrons tous quelques kilos superflus.	Jam forstreku la freŝan kremon el viaj kuiraj ingrediencoj, kaj ni ĉiuj perdos kelkajn superfluajn kilogramojn.	fraiche	0	0
Il s'en est vanté.	Li fanfaronis pri tio.	vanté	0	0
L'antenne de la voiture est intégrée au pare-brise.	La anteno de la aŭto estas enkonstruita en la antaŭan glacon.	intégrée	0	0
Je me moquais de mes voisins.	Mi mokis miajn najbarojn.	moquais	0	0
L'école dispose d'un règlement vestimentaire.	La lernejo disponas vestan regularon.	vestimentaire	0	0
C'est pourquoi nous vous souhaitons que votre vie soit toujours remplie d’amour sous toutes ses formes, que la nature continue à vous donner joie, santé et paix intérieure, et qu’elle ne cesse jamais de vous étonner par sa beauté, qui vous rendra toujours heureux, et qu’il y ait encore des dizaines et des dizaines d’années heureuses devant vous, à travers lesquelles vous marcherez joyeusement sur un chemin de vie sûr, tranquille et comblé de bonheur.	Tial ni deziras al vi, ke via vivo ĉiam estu plenigita per amo en ĉiuj ĝiaj formoj, ke la naturo daŭre donu al vi ĝojon, sanon kaj internan trankvilon, kaj ke ĝi neniam ĉesu mirigi vin per sia beleco, kiu ĉiam igos vin feliĉa, kaj ke antaŭ vi estu dekoj kaj dekoj da pliaj feliĉaj jaroj, tra kiuj vi ĝoje paŝos sur sekura, trankvila kaj feliĉo-plenigita vojo de la vivo.	joyeusement	0	0
Il est aussi inflammable que le bois résineux.	Li estas flamiĝema kiel rezina ligno.	inflammable	0	0
Ces conteneurs sont hermétiques.	Tiuj konteneroj estas hermetikaj.	conteneurs	0	0
La grossesse ne surviendra que si l'ovule est fécondé.	La gravedeco okazos nur se la ovulo estos fekundigita.	ovule	0	0
Il y avait beaucoup de supporters enthousiastes dans le stade.	Estis multaj entuziasmaj anoj en la stadiono.	enthousiastes	0	0
Qu'est-ce qui causerait ça ?	Kio kaŭzus tion?	causerait	0	0
Le cinquième de la surface terrestre est couvert de déserts.	Kvinono de tersurfaco estas kovrita de dezertoj.	déserts	0	0
On vous a bien menées en bateau.	Oni vere trompis vin.	menées	0	0
Ce lycée veut favoriser les élèves issus de milieux défavorisés.	Tiu liceo celas favorigi la lernantojn el malfavoraj medioj.	issus	0	0
Le rapport fut assemblé sur la base de données collectées par le Centre de Contrôle des Maladies.	La raporto estis kunigita laŭ la datenbazo, kiun kolektis la kontrolcentro pri malsanoj.	assemblé	0	0
Ils ne l'oublieront jamais.	Ili neniam forgesos ŝin.	oublieront	0	0
Michael a été vu en train de partir par la porte latérale.	Mikaelon oni vidis eliranta tra la flanka pordo.	latérale	0	0
Ne penses-tu pas que ce chapeau me sied ?	Ĉu vi ne opinias, ke tiu ĉi ĉapelo bone sidas al mi?	sied	0	0
Tu parles roumain ?	Ĉu vi parolas la rumanan?	roumain	0	0
Colette est née en Bourgogne en 1873.	Colette naskiĝis en Burgonjo en 1873.	bourgogne	0	0
Nous sentons super bon.	Ni ege bonodoras.	sentons	0	0
Elle fixait ses ongles.	Ŝi fiksrigardis siajn ungojn.	fixait	0	0
Tom est militant dans sa communauté.	Tom estas aktivulo en sia komunumo.	militant	0	0
Il ne faut jamais changer les dimensions par défaut de ton fureteur avec un proxy anonymiseur comme Tor lorsque tu navigues sur l’internet clandestin.	Neniam ŝanĝas la defaŭltajn dimensiojn de via teksaĵo kun malspurebligilo kiel Tor-o dum vi foliumas la malhelan Teksaĵon.	tor	0	0
Je vais devoir étudier avec plus de ferveur.	Mi devos pli fervore lerni.	ferveur	0	0
Il vint dès potron minet.	Li venis frue matene.	minet	0	0
L'année prochaine, je retourne à Macao.	La venontan jaron mi reiros al Makao.	macao	0	0
Il m'a escroqué.	Li min fraŭdis.	escroqué	0	0
Je peux parler l'espéranto comme un indigène.	Mi esperante parolas kiel indiĝeno.	indigène	0	0
Chaque bossu n'est pas un saint.	Ne ĉiu ĝibulo estas sanktulo.	bossu	0	0
Je serai joignable par téléphone.	Mi estos atingebla telefone.	joignable	0	0
Avez-vous un véhicule nautique à moteur ?	Ĉu vi havas surakvan veturilon?	nautique	0	0
Tes joues rouges respirent l'innocence.	Viaj ruĝaj vangoj montras senkulpecon.	respirent	0	0
Merci d'avance pour toute la considération que vous porterez à notre requête.	Antaŭdankon pro ĉiu konsidero, kiun vi donos al nia peto.	porterez	0	0
Ce midi j'ai mangé de la friture de carpe avec un ami. Le restaurant était presque désert, à part trois autres clients, avec lesquels nous avons agréablement discuté de tout et de rien.	Hodiaŭ tagmeze mi manĝis fritaĵon de karpo kun amiko. La restoracio estis preskaŭ senhoma, krom tri aliaj klientoj, kun kiuj ni agrable interparolis pri ĉio kaj nenio.	friture	0	0
Lorsque le roi entra, les chœurs entonnèrent des louanges.	Kiam la reĝo envenis, la ĥoroj ekkantis laŭdojn.	entra	0	0
Sa barbe, qui n'était pas rasée depuis plusieurs jours, poussait en touffes grisonnantes sur ses joues caves.	Lia barbo, ne razita de kelkaj tagoj, kreskis en grizaj tufoj sur liaj kavaj vangoj.	rasée	0	0
Celsius a inventé une gradation du thermomètre dont le point zéro indique la température de la fonte de la glace et dont l'unité de différence de température est égale à un kelvin.	Celsio inventis termometran skalon, kies nulpunkto indikas la temperaturon de fandiĝanta glacio, kaj kies gradoj egalas la temperaturdiferencon de unu kelvino.	fonte	0	0
Est considéré artiste celui qui travaille dans un art où le génie et la main doivent concourir.	Oni konsideras artisto tiun, kiu laboras en arto, kie genio kaj mano devas kunlabori.	concourir	0	0
Soudés par le charme de l'amour, unis pour l'éternité, qu'est-ce qui pourrait bien vous séparer ?	Kunvelditaj de amosorĉo, unuigitaj por eterno, kio do vin povos disigi?	soudés	0	0
La signature de l'armistice mit fin à des années de sanglants conflits, lourds en pertes humaines et matérielles.	Subskribo de la militpaŭzo finis jarojn da sangaj konfliktoj plenaj de homaj kaj materiaj perdoj.	matérielles	0	0
Pour une raison quelconque, le message texte s'est corrompu. Je l'ai donc restauré avant de le lire.	Pro ajna kialo la teksta mesaĝo difektiĝis. Mi do renovigis ĝin antaŭ ol ĝin legi.	restauré	0	0
Mon oncle a fait savoir qu'il se lançait dans une nouvelle entreprise.	Mia onklo sciigis, ke li lanĉas sin en nova entrepreno.	lançait	0	0
Voulez-vous essayer le baquet bouillant ?	Ĉu vi deziras provi la kuvon kun bolanta akvo?	bouillant	0	0
Je ne pense pas que Tom essaierait de le faire sans notre aide.	Mi ne pensas, ke Tomo provus fari tion sen nia helpo.	essaierait	0	0
Ce matin j'ai raté de cinq minutes le train de 8h30.	Ĉi-matene mi maltrafis je kvin minutoj la trajnon de la oka kaj duono.	8h30	0	0
Un ami est un alter ego.	Amiko estas dua mi.	alter	0	0
Ils vidèrent des bouteilles de vin de Bordeaux dans le caniveau devant les caméras de télévision, en criant des slogans contre la France qui refusait la guerre en Iraq.	Ili malplenigis botelojn da bordoza vino en la defluejojn antaŭ la televidaj kameraoj, kriante sloganojn kontraŭ Francio, kiu rifuzis militi en Irako.	slogans	0	0
Je ne me pardonnerais jamais si quoi que ce soit vous arrivait.	Mi neniam pardonus min, se io ajn okazus al vi.	pardonnerais	0	0
Les enfants ne devraient pas être gâtés.	Infanojn oni ne tro dorlotu.	gâtés	0	0
Comme beaucoup de personnes nerveuses, la nervosité des autres, trop semblable sans doute à la sienne, l'horripilait.	Kiel ĉe multaj nervozaj personoj, la nervozeco de la aliaj, certe tro simila al la lia, incitegis lin.	nervosité	0	0
Tatoeba est un exemple d'entraide.	Tatoeba estas ekzemplo de interhelpo.	entraide	0	0
Mieux vaut allumer une bougie que de maudire l'obscurité.	En mallumo estas pli bone, ekbruligi kandelon ol nur malbeni la mallumon.	maudire	0	0
Il semble que le flic de cette série télé soit un ripou qui abuse de son autorité.	Ŝajnas, ke la policisto en ĉi tiu televida serio estas policulaĉo kiu misuzas sian aŭtoritaton.	ripou	0	0
L'amour n'est pas un solo, l'amour est un duo : vient-il à disparaître, la chanson s'interrompt.	Amo estas ne solo, amo estas dueto: se ĝi malaperas ĉe unu, la kanto mutiĝas.	interrompt	0	0
Tu peux ajuster la hauteur du siège en utilisant le levier de réglage.	Vi povas adapti la alton de la seĝo uzante la alĝustigan levilon.	réglage	0	0
Il nous a été très difficile de rentrer au camp de base avec le blizzard.	Estis al ni ege malfacile reveni al la baza tendaro pro la neĝoŝtormo.	blizzard	0	0
Rendez-nous visite demain !	Vizitu nin morgaŭ.	rendez-nous	0	0
Nous avons beaucoup de phrases à traduire et nous ajoutons d'autres phrases pour accroître le travail de tous ceux qui veulent les phrases dans toutes les langues.	Ni havas multajn tradukendajn frazojn kaj ni aldonas aliajn frazojn por grandigi la laboron de ĉiuj, kiuj volas la frazojn en ĉiuj lingvoj.	accroître	0	0
Il passe son temps à regarder des documentaires.	Li pasigas sian tempon, spektante dokumentajn filmojn.	documentaires	0	0
Ne réagissez pas trop vite.	Ne reagu tro haste.	réagissez	0	0
L'antimatière est très instable.	Antimaterio estas ege malstabila.	antimatière	0	0
C'est poussiéreux.	Estas polve.	poussiéreux	0	0
Même en trichant et en étouffant les oppositions de toutes les manières possibles, Poutine arrive quand même à perdre les élections.	Eĉ friponante kaj bridante la oponulojn ajnamaniere, Putin finfine perdis la elektojn.	étouffant	0	0
Un sourire moqueur apparaît sur ses lèvres lorsqu'il passe à côté du monument à la célébrité décédée.	Mokema rideto aperas sur liaj lipoj, kiam li preterpasas monumenton al mortinta famulo.	moqueur	0	0
L'eau minérale naturelle contient du calcium, du magnésium, du sodium, du potassium et même des nitrates.	Minerala akvo natura entenas kalcion, magnezion, sodon, potason kaj eĉ nitratojn.	magnésium	0	0
En discutant on peut assimiler rapidement de nouveaux mots de vocabulaire.	En diskutado, oni povas rapide akiri novajn vortojn.	assimiler	0	0
C'est un érudit.	Li estas erudiciulo.	érudit	0	0
Tu dois cesser de t'énerver après des choses qui ne peuvent pas être changées.	Vi ne plendu pri aferoj, kiuj ne estas ŝanĝeblaj.	changées	0	0
Vous lavez des pommes.	Vi lavas pomojn.	lavez	0	0
Il raffole de toi.	Li freneze sopiras al vi.	raffole	0	0
Il aime les sports qui impliquent du danger.	Li ŝatas riskodonajn sportojn.	impliquent	0	0
Le Président Alexander Lukashenko a félicité Alexei Dudarev pour son anniversaire.	La belorusa prezidanto Aleksandro Lukaŝenko gratulis Aleksejon Dudarev je ties naskiĝdato.	alexei	0	0
C'est l'époque où le guépard aime à poursuivre les bandes de cerfs, où les dindons sauvages se rassemblent en troupeaux et vont glousser en compagnie.	Nun estas la sezono, kiam la gepardo ŝatas postsekvi la cervarojn, kiam la sovaĝaj meleagroj ariĝas en gregojn kaj iras kune kluki.	cerfs	0	0
Il était atrocement mince.	Li estis terure maldika.	atrocement	0	0
Tu ne peux pas m'hypnotiser.	Vi ne povas hipnotigi min.	hypnotiser	0	0
Ce vaisseau spatial est alimenté par des réacteurs ioniques.	Tiu kosmoŝipo puŝiĝas per jonmotoroj.	alimenté	0	0
Malheureusement il y a des filles qui adorent Justin Bieber dans la plupart des pays du monde.	Bedaŭrinde estas fraŭlinoj, kiuj adoras Justin Bieber en ĉiuj landoj de la mondo.	bieber	0	0
Il s'éclaircit la gorge avant de commencer le cours.	Li senraŭkigis sian gorĝon, antaŭ ol komenci la kurson.	éclaircit	0	0
En automne, le bétail quitte les pâturages et rentre à l'étable.	Aŭtune la brutaro forlasas la paŝtejojn kaj revenas en la stalon.	pâturages	0	0
Le génome de ce virus est une molécule d'ARN.	La genaro de tiu viruso estas molekulo de ribonuklea acido.	arn	0	0
Il est d'une ponctualité exemplaire.	Li estas modele akurata.	ponctualité	0	0
Le fauve attaqua Clarisse dans la clairière.	Clarisse estis atakata de la bestego en la maldensejo.	fauve	0	0
En Ukraine, les protestations des opposants au régime s'étendent.	En Ukrainio la kontraŭregistaraj protestoj plivastiĝas.	protestations	0	0
Sortez-les d'ici !	Igu ilin for de ĉi tie!	sortez-les	0	0
Vous avez été choisies au hasard.	Vi estis hazarde elektitaj.	choisies	0	0
Est-ce que Natacha est un prénom courant, en Russie ?	Ĉu Nataŝa estas ofta nomo en Rusujo?	natacha	0	0
Ils conduisirent une nouvelle expérimentation de chimie.	Ili kondukis novan kemian eksperimenton.	expérimentation	0	0
Cette erreur lui attirera des tas d’ennuis.	Tiu eraro havigos al ŝi amason da malagrablaĵoj.	attirera	0	0
Je doute que nous recevions la pièce commandée avant la semaine prochaine.	Mi dubas, ĉu ni ricevos la menditan pecon venontsemajne.	commandée	0	0
Mon meilleur ami travaille dans une ONG en Afghanistan.	Mia plej bona amiko laboras por neregistara organizaĵo en Afganujo.	ong	0	0
Soyez attentif quand vous traversez une rue animée.	Estu atenta, kiam vi transiras trafikplenan straton.	animée	0	0
Je me suis entretenu avec tout le monde.	Mi interparolis kun ĉiuj.	entretenu	0	0
Le navire pétrolier géant vient d'appareiller.	La giganta naftoŝipo ĵus deankriĝis.	pétrolier	0	0
Elles vous chercheront.	Ili serĉos vin.	chercheront	0	0
Je ne peux me résoudre à lui dire qu'il n'y a aucun espoir pour qu'on lui attribue le poste.	Mi ne povas igi min diri al li, ke estas neniu espero, ke oni atribuos la postenon al li.	attribue	0	0
Les pellicules au nitrate sont hautement inflammables.	La filmetoj el arĝenta nitrato estas tre ekbruligeblaj.	pellicules	0	0
Vous allez au chenil.	Vi iras al la hundarejo.	chenil	0	0
Thomas a réécrit son rapport.	Tomaso reskribis sian raporton.	réécrit	0	0
Les fils métalliques sont conducteurs de l'électricité.	Dratoj kondukas elektron.	métalliques	0	0
Fumer du tabac est une habitude malsaine.	La tabakfumado estas malsaniga kutimo.	malsaine	0	0
Dorothée lui expédia un joli cadeau.	Doroteo sendis al li beletan donacon.	dorothée	0	0
Son rire enfantin est charmant.	Lia infaneca ridado estas ĉarma.	enfantin	0	0
Je n'aime pas les betteraves rouges.	Mi ne ŝatas ruĝajn betojn.	betteraves	0	0
Pour le meilleur poulet frit à Gulfport, tu dois aller chez Grandma's Kitchen.	Por la plej bona fritita kokineto en Gulfport vi devas iri al "Grandma's Kitchen".	kitchen	0	0
Les gens remarquent chacun de ses mouvements.	La homoj rimarkas ĉiun el ŝiaj movoj.	remarquent	0	0
Les forces d'occupation ont utilisé des bombes à fragmentation ainsi que des bombes au phosphore blanc dans des zones habitées par des centaines de milliers de civils.	La okupaciaj fortoj uzis splitobombojn kaj blankfosforajn bombojn en regionoj loĝataj de centmiloj da civiluloj.	phosphore	0	0
Aujourd'hui, nous pouvons facilement aller dans des pays lointains par avion.	Nuntempe ni povas facile aviadile vojaĝi al foraj landoj.	lointains	0	0
Il s'est insurgé contre la vie jugée frivole menée par la grande bourgeoisie cairote.	Li ribelis kontraŭ la tiel konsiderata frivola vivo, spertita de la granda burĝaro el Kairo.	frivole	0	0
Si tu ne te débarrasses pas bientôt de cette tristesse, elle empoisonnera toute ta vie.	Se vi ne baldaŭ forskuos tiun malĝojon, ĝi venenos vian tutan vivon.	débarrasses	0	0
Certains vont dans un bar pour passer du bon temps, et d'autres pour noyer leurs chagrins.	Iuj iras en drinkejon por pasigi agrablan tempon, aliuloj por fordrinki sian malĝojon.	chagrins	0	0
On promit que notre terre deviendra Canaan, ou coulent le lait et le miel.	Oni promesis, ke nia lando fariĝos Kanaano kie fluas lakto kaj mielo.	canaan	0	0
Jamais personne ne se grandira en usant de la guerre.	Neniam iu grandiĝos per militado.	grandira	0	0
Je mets le procès verbal à votre disposition.	Mi metas la protokolon sub vian disponon.	verbal	0	0
D'après les consignes du constructeur, les pneus doivent être remplacés tous les dix ans.	Laŭ la fabrikintaj instrukcioj la radbendoj devus esti anstataŭigataj ĉiun dekan jaron.	constructeur	0	0
Nous perdrons du temps.	Ni perdos tempon.	perdrons	0	0
Malgré les rodomontades du Kremlin et la faiblesse des réactions de certains pays occidentaux, la Russie n’est plus aujourd’hui qu’un tigre de papier, capable uniquement de terroriser de petits États.	Malgraŭ la fanfaronado de Kremlo kaj la malfortaj reagoj de kelkaj okcidentaj landoj, Rusujo nun estas nenio pli ol papera tigro, kapabla nur terorigi malgrandajn ŝtatojn.	terroriser	0	0
Nous devrions recycler davantage.	Ni devus reutiligi pli multe.	recycler	0	0
Idiotie !	Kretenaĵo!	idiotie	0	0
Ils veulent tous demander un dédommagement.	Ili ĉiuj volas peti kompensaĵon.	dédommagement	0	0
Parle-t-on l'italien en Australie ?	Ĉu oni parolas la italan en Aŭstralio?	parle-t-on	0	0
Le fait qu'il soit un grand homme d’État ne peut pas être renié.	La fakton, ke li estas grava ŝtatisto, oni ne povas negi.	renié	0	0
La conformité est le geôlier de la liberté ainsi que l'ennemi de l'évolution.	Konformeco estas kaj la prizongardisto de libereco, kaj la malamiko de evoluo.	geôlier	0	0
Tom amusera les enfants.	Tom amuzos la infanojn.	amusera	0	0
Je veux remercier mon partenaire dans ce voyage, un homme qui a mené campagne avec son cœur, et parlé pour les hommes et les femmes avec lesquels il a grandi dans les rues de Scranton, et voyagé par le train de retour vers le Delaware, le Vice-Président élu des États-Unis, Joe Biden.	Mi volas danki mian partneron en tiu vojaĝo, viro, kiu kondukis la kampanjon per sia koro, kiu parolis nome de viroj kaj virinoj, kun kiuj li kreskis en la stratoj de Scranton, kaj kiu vojaĝis per la reventrajno al Delavario, la vicprezidento de Usono Joe Biden.	scranton	0	0
Il y a une chose plus terrible que la calomnie, c'est la vérité.	Estas afero pli terura ol kalumnio, temas pri vero.	calomnie	0	0
En s’appuyant sur la parabole du Bon Samaritain, le pape affirme que le « véritable ordo amoris » – ordre chrétien dans la charité – repose sur « l’amour qui construit une fraternité ouverte à tous, sans exception ».	Referante al la parabolo de la Bona Samariano, la Papo asertas, ke la "vera ordo amoris" - la kristana ordo de karitato - baziĝas sur "amo, kiu konstruas fratecon malfermitan al ĉiuj, senescepte".	parabole	0	0
Je déposerai ce paquet chez les Jones quand j'irai au travail.	Mi lasos tiun pakaĵon ĉe familio Jones, kiam mi iros al laboro.	déposerai	0	0
Il y eut un soudain revirement de la situation.	Okazis subita ŝanĝiĝo de la situacio.	revirement	0	0
Elles tiraient la langue.	Ili elŝovis la langon.	tiraient	0	0
Nous préférons un hôtel proche de l'aéroport.	Ni preferas hotelon en la proksimeco de la flughaveno.	préférons	0	0
Ce fut un accident déplorable.	Tio estis bedaŭrinda akcidento.	déplorable	0	0
Le sel d'Himalaya est rose.	Himalaja salo estas rozokolora.	himalaya	0	0
La situation a radicalement changé.	La situacio radikale ŝanĝiĝis.	radicalement	0	0
Vous n'êtes qu'une bande de sales ingrats.	Vi estas nur bando de aĉaj nedankemuloj.	ingrats	0	0
S’il vous plaît, versez un peu de sucre dans mon café.	Bonvolu ŝuti iom da sukero en mian kafon.	versez	0	0
Pour modeler l’argile, il faut d’abord la ramollir avec de l’eau.	Por muldi la argilon oni devas unue moligi ĝin per akvo.	modeler	0	0
Le printemps est une période de l'année dangereuse : les arbres bourgeonnent, la forêt tire au vert, les ratons laveurs pullulent et le soleil cogne.	La printempo estas danĝera periodo en la jaro: la arboj burĝonas, la arbaro verdiĝas, la lavursoj multas kaj la suno frapas.	ratons	0	0
Un pamplemousse pousse sur un pamplemoussier.	Pampelmuso kreskas sur pampelmusarbo.	pamplemousse	0	0
Nous présentons nos excuses pour le moindre dérangement.	Ni pardonpetas pro ia malkomforto.	présentons	0	0
Elle les vaincra.	Ŝi venkos ilin.	vaincra	0	0
Pourrais-tu baisser le son du téléviseur ?	Ĉu vi povas malaltigi la sonon de la televidaparato?	téléviseur	0	0
Il est biologiste.	Li estas biologiisto.	biologiste	0	0
Le Prophète a dit : « Facilitez la voie, ne la rendez pas difficile. Annoncez ce qui est agréable, ne jetez pas l’épouvante dans votre auditoire. »	La profeto diris: "Plifaciligu la vojon, ne igu ĝin malfacila. Anoncu tion, kio estas agrabla, ne teruru vian aŭdantaron."	annoncez	0	0
Venir au boulot à seize heures n'est pas tardif.	Veni labori je la dek-sesa horo ne estas tro malfrue.	tardif	0	0
Si tu ne peux pas réparer la tuyauterie, nous devrons appeler un plombier.	Se vi ne volas ripari la tubaron, ni devos alvoki plumbiston.	tuyauterie	0	0
Un chasseur chassait des lièvres avec son chien.	Ĉasisto ĉasis leporojn kun sia hundo.	chassait	0	0
Aujourd'hui, les automobiles suivent le comportement des conducteurs : ils collectent des données personnelles telles que la vitesse, l'itinéraire et le style de conduite, puis rapportent cette information aux constructeurs automobiles ou compagnies d'assurance.	Hodiaŭ aŭtoj spuras la konduton de ŝoforoj: ili kolektas personajn datumojn kiel rapidon, itineron, kaj veturstilon, tiam ili alŝutas tiun informon al la aŭtoproduktantoj aŭ asekuraj kompanioj.	constructeurs	0	0
Il y a des enfants obéissant à leurs parents.	Estas infanoj, kiuj obeas siajn gepatrojn.	obéissant	0	0
Tom a admis avec lucidité son échec.	Tomo konfesis kun klarvideco sian malsukceson.	lucidité	0	0
« Qu'est-ce qui se passera après l'ablation de la tumeur ? » - « De la chimiothérapie, de la radiothérapie, tout le programme. »	"Kio okazos post la tumoroperacio?" "Ĥemiterapio, radioterapio, la tuta programo."	chimiothérapie	0	0
Je me demande si vous nous aideriez.	Mi demandas min, ĉu vi helpus nin.	aideriez	0	0
Je rencontrais des amis.	Mi renkontis amikojn.	rencontrais	0	0
Nous avons adoré les idoles.	Ni adoris la idolojn.	idoles	0	0
J'adorais les sucettes quand j'étais petit.	Mi ŝategis stangobombonojn, kiam mi estis malgranda.	sucettes	0	0
Sami a déménagé du Caire à Alexandrie.	Samio transloĝiĝis de Kairo al Aleksandrio.	alexandrie	0	0
Le compteur Geiger est un instrument qui mesure la radioactivité.	La Gejĝera mezurilo estas instrumento, kiu mezuras radioaktivecon.	geiger	0	0
As-tu correctement nettoyé la pièce ? La poussière s'accumule pourtant encore ici !	Ĉu vi diligente purigis la ĉambron? Polvo tamen ĉi-tie plu amasiĝas!	accumule	0	0
Vos yeux vous trahissent.	Viaj okuloj perfidas vin.	trahissent	0	0
Tu serais pas un peu givré ?	Ĉu vi ne estus iom freneza?	givré	0	0
Votre inflexibilité va nous contraindre à employer d'autres moyens.	Via necedemo devigos vin uzi aliajn rimedojn.	contraindre	0	0
Sami a fait un selfie bizarre.	Samio faris strangan memfoton.	selfie	0	0
La pertinence simplifie la communication.	Kongrueco igas la komunikadon pli simpla.	pertinence	0	0
J'eus la pulsion d'hurler fort.	Mi sentis la impulson hurli laŭte.	pulsion	0	0
Sami est hindou.	Samio estas hinduo.	hindou	0	0
Voici notre réponse à votre fax daté du 1er avril.	Jen nia respondo al via fakso, kiu datiĝas de la unua de aprilo.	daté	0	0
Mozart entame alors, sans le savoir, la composition de sa dernière partition : le Requiem commandé par un comte pour célébrer la mémoire de sa jeune épouse, allait avoir raison de lui.	Mozarto tiam komencas, ne sciante tion, la komponaĵon de sia lasta partituro: la rekviemo, mendita de grafo por celebri la memoron de sia juna edzino, finfine forprenos de li la vivon.	entame	0	0
Ses intentions sont vraiment impénétrables.	Ŝiaj intencoj estas vere nedeĉifreblaj.	impénétrables	0	0
Cette enseigne propose des promotions différentes dans chaque magasin.	Tiu ĉenbutiko organizas malsamajn reklamkampanjojn en ĉiu el siaj magazenoj.	promotions	0	0
Vous savez que ces deux nations sont en guerre pour quelques arpents de neige vers le Canada, et qu'elles dépensent pour cette belle guerre beaucoup plus que tout le Canada ne vaut.	Vi scias, ke tiuj du nacioj intermilitas pro kelkaj neĝokovritaj arpentoj lime de Kanado, kaj ke ili elspezas multe pli ol valoras la tuta Kanado.	dépensent	0	0
On peut dire que la recherche, en explorant le plus grand et plus petit, contribue à la gloire de Dieu qui est reflétée dans toutes les parties de l'univers.	Oni povas diri, ke esplorado de la plej grandaj kaj plej malgrandaj aĵoj kontribuas al la gloro de Dio, kiu reflektiĝas en ĉiu parto de la universo.	contribue	0	0
Montrez-leur leur maison.	Montru al ili ilian domon.	montrez-leur	0	0
Aujourd'hui on enterra le laitier. Beaucoup de gens étaient présents, car au village tout le monde le connaissait. « Oh, il est à Linschoten le laitier ? » « Là non, il n'y est plus. »	Hodiaŭ oni enterigis la laktovendiston. Estis multe da homoj, ĉar en la vilaĝo ĉiu konis lin. "Ho, ĉu en Linschoten estas laktovendisto?" "Nu ne, nun do ne plu".	laitier	0	0
Klaxonne.	Hupu!	klaxonne	0	0
« Tant que vous n'aurez pas rendu l'inconscient conscient, il dirigera votre vie et vous appellerez cela le destin », a dit Carl Gustave Jung.	«Tiel longe vi ne estos konsciiginta al la konscion la senkonscion, ĝi kondukos vian vivadon kaj vi nomos ĝin la destino», diris Karl Gustav Jung.	appellerez	0	0
Il était très endetté et a dû se départir de sa maison.	Li havis multajn ŝuldojn, kaj li devis forvendi sian domon.	endetté	0	0
Ce fut l'innovation dans les communautés musulmanes qui développa l'ordre de l'algèbre ; notre compas magnétique et instruments de navigation ; notre maîtrise des crayons et de l'imprimerie ; notre compréhension de la dissémination de la maladie et de comment elle peut être soignée.	Estis la novaĵo en la islamaj komunumoj kiu disvolvis: la ordon algebran; nian magnetan kompason kaj niajn navigadajn intrumentojn; nian regadon de la skribado kaj de la printado; nian komprenon rilate al la kontaĝo de la malsano kaj al la metodo ĝin kuraci.	innovation	0	0
Je n'ai jamais compris cette volonté de vouloir constituer coûte que coûte des classes mixtes.	Mi ne komprenis tiun volon konsistigi ĉiapreze duseksajn klasojn.	constituer	0	0
La fille tremblait de peur.	La knabino tremis pro timo.	tremblait	0	0
L'hérésie est dangereuse.	Herezo estas danĝera.	hérésie	0	0
Le projet de renouveau urbain est désormais bien en route.	La projekto pri renovigado de la urbo estas nun okazanta.	renouveau	0	0
Il était une fois, dans une contrée pas si différente de la tienne, une belle jeune fille nommée Belle.	Iam estis, en regiono ne tiom malsimila al la via, bela junulino nomita Bela.	contrée	0	0
J'ai réussi à trouver le livre que je recherchais.	Mi sukcese trovis la libron, kiun mi serĉadis.	recherchais	0	0
Pour obtenir une molécule de glucose, il faut six atomes de carbone, dix d'hydrogène et six d'oxygène.	Por fari unu molekulon da glukozo necesas ses atomoj de karbono, dek du atomoj de hidrogeno kaj ses atomoj de oksigeno.	glucose	0	0
Dans les deux extraits, l’Allemagne et l’Italie sont présentées comme deux nations dictatoriales, où les libertés d’opinion et de parole sont supprimées et les gouvernements agissent en faveur d’une riche minorité.	En la du eltiraĵoj, Germanio kaj Italio estas montritaj kiel du diktatoraj nacioj, kie la liberecoj de opinio kaj de parolo estas nuligitaj, kaj kie la registaroj agas favore al la riĉa minoritato.	présentées	0	0
Vous mangez probablement tout le temps des fruits et des légumes génétiquement modifiés sans le savoir.	Vi verŝajne daŭre nescie manĝas gene modifitajn fruktojn kaj legomojn.	modifiés	0	0
Qu'avez-vous d'abord constaté : Des douleurs à la miction, un écoulement du méat urinaire, une ulcération ou des douleurs dans la région de l'aine ?	Kion vi rimarkis unue: dolorojn urinante, elfluaĵon el la urintubo, ulceriĝon aŭ dolorojn en la ingvena regiono?	urinaire	0	0
« Vous êtes Marie Poppins, n'est-ce pas ? » « Oui, en effet, mon prénom est Marie et Poppins est mon nom de jeune fille. »	“Vi nomiĝas Maria Popina, ĉu ne?” - “Jes; fakte, mia antaŭnomo estas Maria, kaj Popina estas mia fraŭlina nomo.”	poppins	0	0
Le stockage d’un bit nécessite actuellement environ un million d’atomes.	Konservi unu biton nun postulas ĉirkaŭ milionon da atomoj.	bit	0	0
Tom prévoyait de rester célibataire toute sa vie.	Tom planis resti fraŭlo la tutan vivon.	prévoyait	0	0
Cette entreprise espionnait ses employés.	Tiu firmao spionis siajn dungitojn.	espionnait	0	0
Sans animosité ni sympathie.	Sen antipatio kaj simpatio.	animosité	0	0
Les chats ont les oreilles pointues.	Katoj havas pintajn orelojn.	pointues	0	0
Shakespeare n’aurait pas pu prospérer sous les lois modernes concernant le droit d’auteur.	Ŝekspiro ne povus esti prosperinta sub la modernaj kopirajtaj leĝoj.	prospérer	0	0
Combien de temps restes-tu à Athènes ?	Kiom longe vi restos en Ateno?	restes-tu	0	0
Le serveur est surchargé.	La servilo estas troŝarĝita.	surchargé	0	0
Décidons à pile ou face.	Ni decidu per monerĵeto.	décidons	0	0
Armez les sans-abri.	Armu la senhejmulojn.	armez	0	0
Il y a une éraflure ici. Pouvez-vous m'accorder un rabais ?	Ĉi tie mi vidas difekteton. Ĉu vi povos koncedi al mi rabaton?	éraflure	0	0
J'étais avec Tom de 20h30 à 2h30.	Mi estis kun Tomo de la dudeka horo tridek ĝis la dua tridek.	20h30	0	0
Tom s'est frotté le front.	Tomo frotis al si la frunton.	frotté	0	0
Nous essayons de démêler les fils de cette affaire.	Ni provas malimpliki la fadenojn de tiu afero.	démêler	0	0
Nous avons accumulé une fortune.	Ni amasigis riĉaĵon.	accumulé	0	0
Tom a fait ça en état d'ébriété.	Tomo faris tion, kiam li estis ebria.	ébriété	0	0
Il ne faut pas envelopper le feu dans du papier.	Fajro ne estu envolvita en paperon.	envelopper	0	0
Les moyens sont certes très modestes, l'effet en est cependant très positif.	La rimedoj estas ja tre modestaj, la efiko tamen estas tre favora.	modestes	0	0
Après que le maire eut lié les fiancés dans la petite maison municipale, le curé les unit à son tour dans la modeste maison du Bon Dieu. Il bénit leur accouplement en leur promettant la fécondité, puis il leur prêcha les vertus matrimoniales.	Post kiam la vilaĝestro estis liginta la gefianĉojn en la municipa dometo, la pastro unuigis ilin siavice en la modesta domo de la bona dio. Li benis ilian pariĝon, promesante al ili fekundecon, kaj li predikis al ili la geedzajn virtojn.	accouplement	0	0
Les commentaires arrogants de ce moins-que-rien ne font que refléter la mentalité hautaine de l'empire anglo-américain dans lequel il vit.	La arogantaj komentoj de tiu subsentaŭgulo nur reflektas la fieregan pensmanieron de la usonangla imperio, en kiu li vivas.	arrogants	0	0
Il l'a menacé de rétorsion au cas où il refuserait d'obtempérer.	Li minacis lin per reprezalio, se li rifuzus obei.	refuserait	0	0
Ils savaient en quels périls elles se trouvaient.	Ili konsciis pri la danĝeroj, kiuj minacis ilin.	périls	0	0
J'ai perçu un goût doux-amer de malt.	Mi perceptis amardolĉan guston de malto.	malt	0	0
La mer qu'on voit danser le long des golfes clairs a des reflets d'argent ... la mer ... des reflets changeants sous la pluie ...	La maro, kiun oni vidas danci laŭ la helaj golfoj, havas arĝentajn rebrilojn... la maro... havas variemajn rebrilojn sub la pluvo...	reflets	0	0
La jeune fille répéta sa question avec un accent suppliant et inquiet.	La junulino ripetis sian demandon kun petega kaj maltrankvila tono.	suppliant	0	0
Le garagiste arrive.	La garaĝisto alvenas.	garagiste	0	0
Pourquoi le judo est-il le meilleur choix pour votre enfant ?	Kial ĵudo estas la plej bona elekto por via infano?	judo	0	0
Les gens ne comptent que leur malheur ; leur bonheur, ils ne le comptent jamais. S'ils le comptaient comme il faut, ils comprendraient que chacun a sa part en réserve.	Homoj kalkulas nur sian malbonŝancon; sian bonŝancon ili neniam kalkulas. Se ili ĝuste kalkulis ĝin, ili komprenus, ke ĉiu havas sian parton rezervita.	comptaient	0	0
Il retourna aux États-Unis.	Li reiris al Usono.	retourna	0	0
Ce n'est pas la distance qui mesure l'éloignement.	Ne per distanco mezuriĝas malproksimeco.	éloignement	0	0
D'une racine, on peut, en espéranto, facilement dériver jusqu'à cinquante mots pourvus de sens.	El unu radiko en Esperanto oni povas derivi ĝis kvindek vortojn signifajn.	dériver	0	0
Tu changeais d'avis.	Vi ŝanĝis vian opinion.	changeais	0	0
Personnellement, je n'aime pas les points d'exclamation.	Mi persone ne ŝatas krisignojn.	exclamation	0	0
En ajoutant des phrases où Mary est toujours en position de C.O.D, certains utilisateurs font ainsi une apologie déguisée de la femme-objet.	Aldonante frazojn, en kiuj Manjo ĉiam suferas la agon, iuj kontribuantoj iamaniere faras kaŝitan apologion de la virino kiel objekto.	cod	0	0
À cause de la longue récession beaucoup de travailleurs sont sans travail.	Post la longa recesio multaj laboristoj estas senlaboraj.	récession	0	0
La méthode est usée.	La metodo estas eksmoda.	usée	0	0
La nostalgie réactionnaire d’un âge d’or fait d’homogénéité culturelle et de domination anglo-protestante est mise en évidence par le succès des 'Tea Parties', qui mobilisent une population blanche non hispanique vieillissante.	Reagema nostalgio al ora periodo konsistinta el kultura homogeneco kaj el anglo-protestantisma supereco montriĝis per la sukceso de "Tea Parties", kiuj mobilizas maljuniĝantan nehispanan blankulan loĝantaron.	hispanique	0	0
C'est dans ces modestes bureaux de banlieue qu'a eu lieu la genèse de cette multinationale.	En tiuj senluksaj antaŭurbaj oficejoj estiĝis tiu multnacia firmao.	genèse	0	0
Thomas est un menteur compulsif.	Thomas estas mania mensogisto.	compulsif	0	0
Avez-vous déjà décidé de quoi traitera votre thèse ?	Ĉu vi jam decidis pri kio temos via disertaĵo?	traitera	0	0
Passez-le trente secondes au micro-ondes.	Lasu ĝin tridek sekundojn en la mikroonda forno.	passez-le	0	0
La rencontre d'athlétisme fut reportée à cause de la pluie.	La sportan renkontiĝon oni prokrastis pro pluvo.	athlétisme	0	0
Toute la famille pria le ciel de répandre ses bénédictions sur les deux époux.	La tuta familio preĝis al la ĉielo, ke li donu siajn benojn al la du geedzoj.	bénédictions	0	0
Les règles sont faites pour être préservées, pas violées.	La regulojn oni preventu, oni ne transpaŝu.	violées	0	0
Il a une Toyota.	Li havas Tojoton.	toyota	0	0
Ce feutre est rouge.	Tiu feltmarkilo estas ruĝa.	feutre	0	0
Comme circonstances atténuantes, cela aurait pu être vous.	Kiel mildigaj cirkonstancoj, tio povus esti vi.	atténuantes	0	0
Est-ce que ton boulot est fatiguant ?	Ĉu via laboro estas laciga?	fatiguant	0	0
Tout étudiant en biologie, anatomie, anthropologie, ethnologie ou psychologie est familier de ces faits.	Por ĉiu studento pri biologio, anatomio, antropologio, etnologio aŭ psikologio tiuj faktoj estas kutimaj.	anthropologie	0	0
Un citoyen français a deux sortes d'ennemis également redoutables : ceux qui violent les lois et ceux qui les observent avec rigueur.	Franca civitano havas du kategoriojn de malamikoj same timindaj: tiuj, kiuj malobeas la leĝojn, kaj tiuj, kiuj tro rigore obeas ilin.	redoutables	0	0
La pièce fut maintenue au chaud pour les invités.	La ĉambro estis tenata varma por la gastoj.	maintenue	0	0
Je ne reporte pas leurs rendez-vous.	Mi ne prokrastas iliajn rendevuojn.	reporte	0	0
Il est confiné dans sa maison pour cause de maladie.	Li estas izolita en sia domo pro malsano.	confiné	0	0
Les roches sans vie balancent la tête, encore et encore.	La senvivaj rokoj balancas la kapon plu kaj plu.	balancent	0	0
Il y avait un potager dans notre cour.	Estis legomejo en nia ĝardeno.	potager	0	0
Mes gencives saignent chaque fois que je passe du fil dentaire entre mes dents.	Mia dentokarno sangas ĉiufoje, kiam mi trairigas dentofadenon inter miajn dentojn.	gencives	0	0
Le Japon est chaud et moite en été.	Japanujo estas varma kaj malseketa en somero.	moite	0	0
Nous sommes crevés parce que nous avons baisé toute la journée.	Ni estas elĉerpitaj, ĉar ni fikadis dum la tuta tago.	crevés	0	0
L'amortisseur idéal devrait transmettre le moins possible les irrégularités du terrain à la carrosserie et en même temps maintenir toujours les roues en adhérence avec la route.	La ideala amortizilo devus kiel eble plej malmulte transmisii la malglatecojn de la tereno al la karoserio kaj samtempe pluteni la radojn ĉiam adheraj al la strato.	carrosserie	0	0
J'ai aperçu un troupeau de dindes occupées à manger des baies de fougères et des fruits d'aliziers.	Mi ekvidis meleagrinaron, kiu manĝas silikajn berojn kaj alizojn.	dindes	0	0
Il est intarissable en matière d'irrigation.	Li estas neelĉerpebla, kiam temas pri irigacio.	irrigation	0	0
Elle se sentait étourdie.	Ŝi sentis sin perturbita.	étourdie	0	0
L'OMS a un projet de réduction de l'utilisation néfaste de l'alcool. Il comprend l'augmentation des taxes sur l'alcool, la réduction du nombre de points de vente d'alcool et l'augmentation de l'âge légal de consommation. Des fonctionnaires déclarent que d'autres mesures incluent des législations efficaces contre la conduite en état d'ivresse et l'interdiction des publicités pour les alcools.	MSO havas projekton redukti la malutilan alkoholuzadon. Ĝi inkluzivas plialtigon de alkoholimpostoj, redukton de la nombro de ejoj, kie alkoholo aĉeteblas kaj plialtigon de la drinka aĝo. Respondeculoj deklaras, ke aliaj aranĝoj inkluzivas efikajn leĝojn pri stirado en ebria stato kaj malpermeson pri alkoholreklamado.	alcools	0	0
Il est facile de perdre son équilibre lorsqu'on marche sur du gravier meuble.	Oni facile perdas ekvilibron, marŝante sur malkompakta gruzo.	gravier	0	0
Tu as sacrement raison.	Vi damninde pravas.	sacrement	0	0
Vous dormirez mieux cette nuit !	Vi dormos pli bone ĉi-nokte.	dormirez	0	0
Il fabrique des cosmétiques en Turquie.	Li fabrikas kosmetikaĵojn en Turkio.	cosmétiques	0	0
Il est normal, et même désirable, que l'élève dépasse le maître.	Estas normala afero, eĉ dezirinda, ke lernanto superos la instruiston.	désirable	0	0
Tom a brusquement freiné pour éviter de percuter un chien.	Tomo abrupte bremsis por eviti trafi hundon.	percuter	0	0
J'ai trouvé que les suites étaient spacieuses, que les canapés étaient commodes, et que les sandwichs étaient copieux.	Mi trovis, ke la plurĉambraj apartamentoj estas grandegaj, ke la kanapoj estas praktikaj, kaj ke la sandviĉoj estas abundaj.	canapés	0	0
Ce soir nous nous sommes amusés à dessiner ensemble notre arbre généalogique.	Ĉi-vespere ni amuziĝis kune desegnante nian genealogian tabelon.	généalogique	0	0
Vous ne quitterez jamais cette ville !	Vi neniam forlasos tiun urbon!	quitterez	0	0
Tu parlais en chuchotant.	Vi parolis flustrante.	chuchotant	0	0
En fouillant dans des cartons, je suis tombée sur une vieille photo de famille.	Traserĉante en miaj kartonaj kestoj, mi trafis al malnova familia foto.	fouillant	0	0
Ces virgules sont, pour moi, des respirations que je marque.	Tiuj komoj estas por mi kiel spiroj, kiujn mi faras.	respirations	0	0
Je te réveillerai demain matin.	Mi vekos vin morgaŭ matene.	réveillerai	0	0
C'est une femme fatale, une Mata Hari des temps modernes.	Ŝi estas fatala virino, iu Mata Hari de la modernaj tempoj.	mata	0	0
Un peu de féminité ne nuit pas.	Iom da virineco ne nocas.	féminité	0	0
Tes phrases, tu devrais les imprimer sur du papier et t'en servir pour te torcher le derrière.	Viajn frazojn printu sur papero, kiun vi uzu por viŝi al vi la pugon.	torcher	0	0
Comparez les deux attentivement, et vous verrez la différence.	Atente komparu ilin ambaŭ, kaj vi konstatos la diferencon.	comparez	0	0
Partout régnait la joie.	Ĉie regis ĝojo.	régnait	0	0
Sur le bâtiment gris se trouvent d'étranges logogrammes énigmatiques recouverts de vignes vertes.	Sur la griza konstruaĵo troviĝas strangaj enigmaj logogramoj kovritaj de verdaj vitoj.	vignes	0	0
Je suis camionneur.	Mi estas ŝarĝaŭta ŝoforo.	camionneur	0	0
Avec qui parliez-vous ?	Kun kiu vi parolis?	parliez-vous	0	0
On dit que les Américains considèrent le revenu d'un homme comme critère majeur de ses capacités.	Onidire usonanoj konsideras ies enspezon kriterio de ties kapablo.	critère	0	0
La culture, c'est comme un parachute : si tu n'en as pas, tu t'écrases.	Kulturo similas paraŝuton: se vi malhavas ĝin, vi pereas.	écrases	0	0
Ce poisson n'est pas comestible.	Tiu fiŝo ne estas manĝebla.	comestible	0	0
« Centrales nucléaires » est une anagramme de « les cancers et la ruine ».	"Atomcentralo" estas anagramo de "mortocelanta".	cancers	0	0
Elle commence à m'agacer !	Ŝi komencas agaci min!	agacer	0	0
La population civile a versé un lourd tribut à la guerre.	La milito kaŭzis terurajn perdojn inter la civila loĝantaro.	tribut	0	0
C'est moi qui ai refait le carrelage de cette maison.	Mi estas tiu, kiu rekahelis tiun ĉambron.	carrelage	0	0
Confus face aux remarques obscures de Sherlock Holmes, Watson se demandait si Holmes dissimulait intentionnellement ses vues sur le crime.	Konfuzite per la malklaraj rimarkoj de Ŝerlok Holmes, Watson sin demandis, ĉu Holmes intence kaŝas siajn opiniojn pri la krimo.	obscures	0	0
Ils ont navigué autour du monde.	Ili navigadis ĉirkaŭ la mondo.	navigué	0	0
Posez-la sur la table.	Metu ĝin sur la tablon.	posez-la	0	0
Toute cette région a été habitée par des indigènes.	Ĉi tuta regiono estas loĝata de indiĝenoj.	habitée	0	0
Thomas enfila son imper et sortit sous la pluie battante.	Tomo surmetis sian pluvmantelon kaj eliris sub faleganta pluvo.	imper	0	0
Les possibilités sont infinies.	La eblecoj estas senlimaj.	infinies	0	0
Elles cachaient des choses à leurs maris.	Ili kaŝis aferojn al siaj edzoj.	cachaient	0	0
Les hôpitaux psychiatriques coréens ont été comparés à des camps de concentration. On dit que les patients y sont traités comme des animaux, sujets à la violence et aux mauvais traitements, plutôt qu'à la thérapie.	La psikiatrajn hospitalojn koreajn oni komparis kun koncentrejoj. Laŭdire la pacientoj estis traktitaj kiel bestoj, pli suferante violenton kaj mistraktojn ol ĝuante terapion.	psychiatriques	0	0
Tom m’a induit en erreur.	Tomo erarigis min.	induit	0	0
Séparez les pierres de votre adversaire.	Apartigu la ŝtonojn de via kontraŭulo.	séparez	0	0
La langue allemande joue énormément sur la variation des sons pour enrichir son vocabulaire à partir d'un nombre somme toute réduit de mots de base.	La germana lingvo multege ludas per la sonvariado por pliriĉigi sian vortprovizon surbaze de entute malgranda nombro da bazaj vortoj.	variation	0	0
Je ne tiens pas à ce que tu paniques.	Mi ne firme volas, ke vi panikiĝu.	paniques	0	0
Ils enseignent.	Ili instruas.	enseignent	0	0
Elle l'a battu à plates coutures.	Ŝi venkegis lin.	coutures	0	0
L'objectif du projet Tatoeba est la traduction de toutes les phrases dans toutes les langues, et non d'accumuler beaucoup de phrases.	La celo de la projekto Tatoeba estas traduki ĉiujn frazojn en ĉiujn lingvojn, kaj ne akumuli multnombrajn frazojn.	accumuler	0	0
Que vois-je ?	Kion mi vidas?	vois-je	0	0
Le soleil nous dispense lumière et chaleur.	Suno donas al ni lumon kaj varmon.	dispense	0	0
Il était très angoissé à la veille de l'examen.	Li estis ege maltrankvila la tagon antaŭ la ekzameno.	angoissé	0	0
Donald Trump est un menteur pathologique.	Donald Trump estas patologia mensogulo.	pathologique	0	0
Il ne m'est jamais venu à l'esprit de prendre une photo de ce que le jardin avait l'air, avant que nous ne commencions à arracher les mauvaises herbes.	Mi neniam pensis foti, kiel aspektis la ĝardeno, antaŭ ol ni komencis elsarki la trudherbojn.	commencions	0	0
Une guêpe ne donne pas de miel !	Vespo ne donas mielon!	guêpe	0	0
Je vous descendrai toutes les deux.	Mi mortigos vin ambaŭ.	descendrai	0	0
Même s'ils ressemblent à des rongeurs, le hérisson, la taupe, la loutre et la sarigue n'en sont pas.	Eĉ se ili similas ronĝuloj, erinaco, talpo, lutro kaj didelfo ne estas el tiuj.	rongeurs	0	0
Elle s'avança doucement, et crac ! elle tomba.	Ŝi antaŭeniris malrapide, kaj krak! ŝi falis.	crac	0	0
Apparemment les pattes du chat étaient gelées.	Ŝajne, la piedoj de la kato frostis.	gelées	0	0
La municipalité est de gauche.	La civito estas maldekstra.	municipalité	0	0
Des études montrent qu'une fois les besoins primaires de gîte et de nourriture satisfaits, la richesse additionnelle ne contribue que peu au bonheur.	Studoj montras ke post kiam la primaraj bezonoj de restejo kaj manĝaĵo estas kontentigitaj, la kroma riĉeco kontribuas malmulton al feliĉo.	gîte	0	0
Sésame, ouvre-toi.	Sezamo, malfermiĝu.	ouvre-toi	0	0
Trop de cuisiniers gâchent la sauce.	Tro da kuiristoj kaĉon difektas.	cuisiniers	0	0
Allez donc, enseignez toutes les nations...	Iru do, instruu al ĉiuj gentoj.	enseignez	0	0
Ainsi, toujours poussés vers de nouveaux rivages, dans la nuit éternelle emportés sans retour, ne pourrons-nous jamais sur l'océan des âges jeter l'ancre un seul jour ?	Tiel, pelate al novaj marbordoj, en senfina nokto senrevene portate, ĉu ni iam povos sur la oceano de la tempoj iun solan tagon ĵeti la ankron?	emportés	0	0
Tom fait du chantage affectif à Marie.	Tomo emocie ĉantaĝas Manjon.	affectif	0	0
L'expression « crétin des Alpes » provient du fait que les petites vallées alpines, très isolées, étaient affectées jusqu'au dix-neuvième siècle de maladies mentales liées à la consanguinité.	La esprimo "kreteno de Alpoj" devenas de la fakto, ke la Alpaj valetoj, tre izolitaj, estis trafitaj ĝis la deknaŭa jarcento de mensaj malsanoj kaŭzitaj de la samsangeco.	vallées	0	0
La poutine, ce n’est pas ruSSe, c’est québécois.	Pucino ne estas rusa, sed kebekia.	québécois	0	0
Le tissu de cette cravate est si fort que tu pourrais l'utiliser pour remorquer un camion.	La teksaĵo de tiu kravato estas tiel firma, ke vi povus uzi ĝin por remorki kamionon.	remorquer	0	0
Je peux le sauvegarder.	Mi povas konservi ĝin.	sauvegarder	0	0
Sauron veut que chaque hobbit le craigne.	Saŭron volas, ke ĉiu hobito timu lin.	hobbit	0	0
Le yaourt est périmé.	La jogurto transdatiĝis.	périmé	0	0
Les temps exceptionnels appellent des mesures exceptionnelles.	Al esceptaj tempoj respondas esceptaj disponoj.	exceptionnels	0	0
Ces derniers temps, j'ai des crampes aux mollets quand je dors.	Lastatempe mi havas kramfojn en la tibikarno, kiam mi dormas.	mollets	0	0
Tu as l'air pâle. Prends-toi au moins un jour de congé.	Vi aspektas pala. Libertempu almenaŭ unu tagon.	prends-toi	0	0
Le presbytère abandonné est délabré.	La forlasita pastrejo estas ruina.	presbytère	0	0
Elle est rusée comme un renard.	Ŝi estas ruza kiel vulpo.	rusée	0	0
L'un des apôtres de Jésus s'appelait Paul.	Unu el la disĉiploj de Jesuo havis la nomon Paŭlo.	apôtres	0	0
Tom disait-il la vérité ?	Ĉu Tomo diris la veron?	disait-il	0	0
Les étudiants en ligne se rencontrèrent en face-à-face.	Retaj lernintoj renkontiĝis en la vera vivo.	face-à-face	0	0
Mes mains sont complètement moites.	Miaj manoj estas tute ŝvitaj.	moites	0	0
Des masses insensées croient que Mandela était un homme modeste.	Naivaj homamasoj kredas, ke Mandela estis modestulo.	mandela	0	0
Un échiquier a soixante-quatre cases.	Ŝaktabulo havas sesdek kvar ĉelojn.	échiquier	0	0
Adèle contemplait son amie avec effroi. De grosses larmes inondaient son visage, elle ne put retenir ce cri d'angoisse et de pitié « Oh ! Mary ! pauvre Mary ! »	Adela kontemplis sian amikinon kun timego. Larmegoj inundis ŝian vizaĝon, ŝi ne povis bridi tiun angoran kaj kompatan krion "Maria! kompatinda Maria!"	effroi	0	0
En l'observant au télescope, on comprit qu'il s'agissait d'une torche.	Observante tion per teleskopo, ni komprenis, ke temas pri torĉo.	comprit	0	0
Tu es un opportuniste.	Vi estas oportunisto.	opportuniste	0	0
Les tornades sont très destructrices.	Funelventoj estas tre detruaj.	tornades	0	0
Il faut qu'ils s'unissent.	Ili unuiĝu.	unissent	0	0
C'est une allumeuse.	Ŝi estas sekslogulino.	allumeuse	0	0
Ses propres serviteurs le détestaient.	Liaj propraj servistoj malamis lin.	détestaient	0	0
Lorsque que vous conduisez, vous devriez ralentir dans les virages.	Kiam vi stiras, vi devus malakceli en la kurbiĝoj.	virages	0	0
Des rebelles libyens ont pénétré dans deux villes stratégiques, qui contrôlent l'accès à la capitale par l'ouest et le sud.	Libiaj ribeluloj antaŭeniris en du strategiajn urbojn, kiuj regas aliron al la ĉefurbo de okcidento kaj sudo.	stratégiques	0	0
« Quelle est la différence entre les Boches et les Autrichiens ? » « Les seconds rêvent d'être envahis par les premiers. »	"Kiu estas la diferenco inter germanoj kaj aŭstroj?" " La lastaj revas esti invaditaj de la unuaj."	seconds	0	0
C'est Marie Curie qui a découvert la radioactivité.	Marie Curie estas la persono, kiu malkovris radioaktivecon.	radioactivité	0	0
Il a souligné combien il était important de respecter la loi.	Li substrekis, kiel gravas respekti la leĝon.	souligné	0	0
Les examens de la mi-semestre auront lieu dès la semaine prochaine. Bachoter la veille ne t'avancera à rien, et il n'y a que des questions impossibles. Alors commence dès maintenant à bosser.	La trimonataj ekzamenoj okazos ekde la venonta semajno. Febra preparo je la antaŭa vespero neniel helpos vin, kaj estos nur nerespondeblaj demandoj. Komencu do tuj labori.	avancera	0	0
L'anesthésiste est-il là ?	Ĉu la anestezisto ĉeestas?	anesthésiste	0	0
Les blessures à l'aine peuvent être très douloureuses.	La ingvenaj vundoj povas esti tre doloraj.	douloureuses	0	0
Le prix varie avec la demande.	La prezo varias laŭ la postulado.	varie	0	0
Les avocats de la défense ont conseillé au prévenu d'avouer le crime, mais d'une manière si fantaisiste et élaborée que, selon eux, cela atténuerait grandement la condamnation inévitable.	Defendaj advokatoj konsilis la akuziton konfesi la krimon, sed en tia fantazia kaj ellaborita maniero ke, laŭ ilia opinio, ĝi multe mildigus la neeviteblan kondamnon.	fantaisiste	0	0
La Birmanie se nomme « Myanmar » en birman.	Birmo nomiĝas "Mjanmar" en la birma.	birmanie	0	0
Notre guitariste est mort d'une insuffisance hépatique.	Nia gitaristo mortis pro hepata insuficienco.	hépatique	0	0
Charles de Gaulle était un grand homme et aussi un homme grand.	Charles de Gaulle estis gravulo kaj ankaŭ grandulo.	gaulle	0	0
Les entraîneurs sportifs les plus efficaces sont ceux qui causent le plus de douleur.	La plej efikaj atletotrejnistoj estas tiuj, kiuj kaŭzas plej multan doloron.	entraîneurs	0	0
Ce vase brisé est irréparable.	Tiu rompita vazo estas neriparebla.	irréparable	0	0
Voici ce que Tom a fait avec Manon.	Jen kion Tomo faris kun Manjo.	manon	0	0
Cactus et hémorroïdes te conduisent à la tombe.	Kakto kaj hemoroido kondukas vin al la tombo.	hémorroïdes	0	0
Et moi, dans mon lit, gémissant jour et nuit.	Kaj mi en mia lito, ĝemante tage kaj nokte.	gémissant	0	0
Ce sont des melons.	Tio estas melonoj.	melons	0	0
Dans l’amour entre l’homme et la femme, il y a toujours une minute où cet amour atteint son plus haut degré, où il n’a plus rien de réfléchi ni rien de sensuel.	En la amo inter viro kaj virino, ĉiam estas momenteto, kie tiu amo atingas sian kulminon, kie estas plu nenio senca, nek sensa.	sensuel	0	0
Le jeune homme redresse des quilles.	La junulo restarigas keglojn.	quilles	0	0
Germaine est née à Marseille en 1900.	Germaine naskiĝis en Marsejlo en 1900.	germaine	0	0
Les aliments influant positivement sur la santé sont recommandés.	La nutraĵoj, kiuj havas pozitivan efikon sur la sanon, estas konsilindaj.	positivement	0	0
Mon oncle avait fait construire, sur les bords d’une jolie rivière qui baignait ses plantations, un petit pavillon de branchages, entouré d’un massif d’arbres épais, où Marie venait tous les jours respirer la douceur de ces brises de mer qui, pendant les mois les plus brûlants de l’année, soufflent régulièrement à Saint-Domingue, depuis le matin jusqu’au soir, et dont la fraîcheur augmente ou diminue avec la chaleur même du jour.	Sur la bordo de ĉarma rivero, el kiu sin nutris liaj plantaĵoj, mia onklo konstruigis paviloneton el branĉaĵoj ĉirkaŭitan de densa arbomasivo, kien Maria venis ĉiutage, por spiri la dolĉecon de tiuj maraj brizoj, kiuj regule blovas en Sandomingo dum la brulaj monatoj de la jaro, de mateno ĝis vespero, kaj kies malvarmeco intensigas aŭ mildigas la propran varmon de la tago.	plantations	0	0
Aucune nation ne fut jamais aussi vertueuse qu'elle ne le croyait, ni aucune aussi vile que le croyaient les autres.	Neniu nacio estis tiel virta, kiel ĝi mem kredis sin, kaj neniu estis tiel malvirta, kiel kredas la aliaj.	vile	0	0
Une longue période de temps pluvieux est néfaste pour les plantes.	Longa periodo de pluva vetero malutilas al plantoj.	néfaste	0	0
Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposés à écouter.	Mi volis diskuti ĝin kun vi hieraŭ, sed vi ŝajne ne pretis aŭskulti.	disposés	0	0
L'inconvénient des mots, c'est d'avoir plus de contour que les idées. Toutes les idées se mêlent par les bords; les mots, non. Un certain côté diffus de l'âme leur échappe toujours. L'expression a des frontières, la pensée n'en a pas.	La malavantaĝo de la vortoj kuŝas en tio, ke ili havas pli da konturo ol la ideoj. Ĉiuj ideoj miksiĝas tra la ĉirkaŭaĵo; la vortoj ne. Iugrada konfuza flanko de la menso ĉiam eskapas el ili. La esprimo havas limojn, la penso ne.	mêlent	0	0
Il travaille d'arrache-pied en prévision de ses examens.	Li laboradas intense por prepari siajn ekzamenojn.	prévision	0	0
Dans les tropiques il n'y a que deux saisons.	En la tropikoj estas nur du sezonoj.	tropiques	0	0
Nous interrompons ce programme pour un communiqué urgent.	Ni interrompas ĉi tiun elsendon por urĝa mesaĝo.	interrompons	0	0
Elle le fit incinérer dans les vingt-quatre heures suivant son décès.	Ŝi kremaciigis lin en la du dek kvar horoj post lia forpaso.	incinérer	0	0
Je ramenais mon fils à la maison.	Mi rekondukis mian filon hejmen.	ramenais	0	0
Il nous faut jeter un œil à votre jambe. De ce que vous me rapportez, il semble qu'elle pourrait être gangrénée.	Ni ekzamenu vian kruron. Laŭ tio, kion vi raportas al mi, ĝi povus esti gangrena.	rapportez	0	0
Tous les experts ne s'accordent pas.	Ne ĉiuj spertuloj samopinias.	accordent	0	0
Les vaches ruminent dans la pâture.	La bovinoj remaĉas en la paŝtejo.	pâture	0	0
Au moment où il se prépare à faire un sacrifice au dieu de la Thrace, et que pour parer l'autel il arrache quelques arbrisseaux, il entend une voix plaintive : c'est celle de Polydore qui avait été inhumé en cet endroit, et qui l'avertit de s'éloigner d'une contrée où règnent le parjure et la soif des richesses.	Dum li pretas fari oferon al la dio de Tracujo, kaj por ornami la altaron elradikigas kelkajn arbustojn, li aŭdas plendan voĉon: ĝi estas la voĉo de Polidoro. Tiu ĉi, kiu estis tie enterigita, konsilas al Eneo foriri de regiono kie regas ĵurrompo kaj soifo pri riĉaĵoj.	parer	0	0
Ce titre était extrêmement trompeur.	Tiu titolo estis treege erariga.	trompeur	0	0
L'observation c'est la science passive, l'expérience c'est la science active.	Observado estas pasiva scienco, eksperimento estas aktiva scienco.	passive	0	0
Il dit à tout le monde que son père est aviateur.	Li diras al ĉiuj, ke lia patro estas aviadisto.	aviateur	0	0
Je me suis imaginée que je vous trouverais ici.	Mi imagis al mi, ke mi trovos vin ĉi tie.	imaginée	0	0
Elle oubliait son parapluie.	Ŝi forgesis sian pluvombrelon.	oubliait	0	0
Mettons-le à l'épreuve !	Ni elprovu lin!	mettons-le	0	0
Vous n'allez pas être déçus du voyage, mes cocos !	Vi ne bedaŭros tion, uloj miaj!	cocos	0	0
Cette pomme est sucrée.	Ĉi tiu pomo estas dolĉa.	sucrée	0	0
Je veux juste un peu plus de relaxation.	Mi volas nur iomete da malstreĉiĝo.	relaxation	0	0
Ça puait horriblement.	Ĝi tre odoraĉis.	puait	0	0
La belle Hollandaise était de ces femmes folles qui ne s’inquiètent jamais d’où vient l’argent ni comment il s’acquiert.	La bela nederlandanino estis unu el tiuj frenezulinoj, kiuj neniam maltrankviliĝas pri tio, de kie venas mono, kaj kiel oni akiras ĝin.	hollandaise	0	0
Vous devez vous en aller… poursuivit Anna Sergeevna en chuchotant. Vous m’entendez, Dmitri Dmitrich ?	Vi devas foriri... daŭrigis Anna Sergeevna flustre. Ĉu vi aŭdas, Dmitri Dmitrich?	dmitri	0	0
Vous haïssez Tom.	Vi malamas Tom.	haïssez	0	0
Aristote soutenait que les femmes ont moins de dents que les hommes ; bien qu'il fût marié par deux fois, il ne lui vint jamais à l'esprit de vérifier son affirmation en examinant les bouches de ses épouses.	Aristotelo subtenis, ke virinoj havas malpli da dentoj ol viroj; kvankam li estis edziĝinta dufoje, li neniam ekpensis pri kontrolo de sia aserto esplorante la buŝojn de siaj edzinoj.	aristote	0	0
Je ne sais pas de quoi vous vous plaignez.	Mi ne scias, pro kio vi plendas.	plaignez	0	0
Qui fredonne ?	Kiu zumas?	fredonne	0	0
Beaucoup d'établissements de soins se sont dotés de nouvelles installations, tels les saunas et les équipements pour l'exercice physique, dans le but d'attirer les clients.	Multaj kuracinstuticioj sin ekipis per novaj instalaĵoj tiaj, kiaj saŭnoj kaj ekipaĵoj por fizika trejnado, cele al logado de klientaro.	établissements	0	0
Remue-toi le cul et fais quelque chose !	Ek de via postaĵo kaj faru ion!	remue-toi	0	0
Je dois me grouiller ou je vais être en retard.	Mi devas urĝi min; aliakaze mi malfruos.	grouiller	0	0
La corneille craillait bruyamment.	Laŭte grakis la korniko.	bruyamment	0	0
Si vous n'êtes pas sur Facebook, vous n'existez pas !	Se vi ne estas ĉe Facebook, vi ne ekzistas!	existez	0	0
Le génome de ce virus est une molécule d'ARN.	La genaro de tiu viruso estas molekulo de ribonuklea acido.	génome	0	0
Le comble de la prudence : Marcher sur les mains, de peur de recevoir une tuile sur la tête.	Kulmino de singardemo: paŝi per la manoj, timante ricevi tegolon surkapen.	tuile	0	0
Il se tut et ne dit pas le moindre mot.	Li silentis, kaj diris eĉ ne unu vorton.	tut	0	0
Je ne débranche pas vos ordinateurs.	Mi ne malkonektas viajn komputilojn.	débranche	0	0
Tu es si prétentieuse !	Vi estas tiom pretendema!	prétentieuse	0	0
Je veux que vous retourniez à votre place.	Mi volas, ke vi reiru al via sidloko.	retourniez	0	0
Ô temps ! suspends ton vol, et vous, heures propices ! Suspendez votre cours : laissez-nous savourer les rapides délices des plus beaux de nos jours !	O tempo! ĉesigu vian flugon, kaj vi, oportunaj horoj! Ĉesigu vian pason: lasu nin frandi la efemerajn ĉarmojn de la plej belaj el niaj tagoj!	délices	0	0
L'argument est rigoureux et cohérent mais au bout du compte peu convaincant.	La argumento estas rigora kaj kohera, sed finrezulte ne tre konvinkiva.	rigoureux	0	0
Les cheveux de Mary sont naturellement bouclés.	Manjo havas naturan buklan hararon.	bouclés	0	0
Les avis sont partagés sur la question des taxes.	La opinioj pri impostaferoj estas disaj.	partagés	0	0
L'assemblage des deux pièces doit être réalisé avec soin.	La kunligo de la du pecoj devas esti farita kun atento.	assemblage	0	0
Cet article de magazine exposa en plein jour ses actes démoniaques.	Tiu revuartikolo plene prilumis liajn demonajn agojn.	démoniaques	0	0
Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	Patro nia, kiu estas en la ĉielo, sankta estu via nomo ; venu regeco via ; estu volo via, kiel en la ĉielo, tiel ankaŭ sur la tero. Panon nian ĉiutagan donu al ni hodiaŭ ; kaj pardonu al ni ŝuldojn niajn, kiel ni ankaŭ pardonas al niaj ŝuldantoj ; kaj ne konduku nin en tenton sed liberigu nin de la malbono.	pardonnons	0	0
Je t'accompagnerai avec plaisir.	Mi akompanos vin kun plezuro.	accompagnerai	0	0
Vous redoutez qu'un mâle parle d'autres mâles. Vous venez d'un milieu religieux plus prude et aussi d'une génération différente.	Vi timas, ke masklo parolas pri aliaj maskloj. Vi venas de alia pli pruda religia fono kaj ankaŭ malsama generacio.	prude	0	0
J'aime le museau court des boxers.	Mi ŝatas la mallongan muzelon de la bokseroj.	museau	0	0
Je déteste me bagarrer.	Mi malŝategas batali.	bagarrer	0	0
Il connaît chaque recoin de cet endroit.	Li konas ĉiun angulon de tiu loko.	recoin	0	0
Quand de violents extrémistes opèrent dans un coin de montagne, des gens sont mis en danger de l'autre coté de l'océan.	Kiam perfortemaj ekstremistoj aktivas en angulo de montaro, homoj endanĝeriĝas aliflanke de la oceano.	opèrent	0	0
Les analystes politiques ont commencé à discourir sur l'allocution présidentielle.	Politikaj analizistoj ekpremas sur la prezidanta alparolado.	analystes	0	0
Sur la façade du bâtiment se trouve un cartouche sculpté indiquant l'année de construction.	Sur la fasado de la konstruaĵo troviĝas skulptita kartoĉo, kiu indikas la jaron de konstruo.	sculpté	0	0
La langue est un vecteur de concepts spécialisés.	Lingvo estas portilo de specialigitaj konceptoj.	vecteur	0	0
Mm-hm. Je le pense aussi.	Hm-hm. Mi ankaŭ tion pensas.	mm-hm	0	0
J'aime bien ton petit côté charismatique.	Plaĉas al mi via karisma flanko.	charismatique	0	0
Vous la connaîtrez demain.	Vi ekkonos ŝin morgaŭ.	connaîtrez	0	0
J'ai vu l'empreinte du chagrin qui était restée gravée sur son visage.	Mi vidis la ĉagrenan spuron, kiu restis stampita sur ŝia vizaĝo.	gravée	0	0
Qui fut la première personne à pulvériser le mille en quatre minutes ?	Kiu estis la unua persono, kiu rompis la milmetran rekordon ene de kvar minutoj?	pulvériser	0	0
Mako ne peut pas avoir écrit cette lettre.	Ne eblas, ke Mako skribis tiun leteron.	mako	0	0
Il pourrait vendre de la glace aux Esquimaux.	Li kapablus vendi glaciaĵon al eskimoj.	esquimaux	0	0
Êtes-vous croyante ?	Ĉu vi estas kredanto?	croyante	0	0
Les morsures d'araignées ne sont pas aussi dangereuses que les piqûres de scorpions.	La araneaj mordoj ne estas tiom danĝeraj kiom la skorpiaj pikoj.	scorpions	0	0
L'euphorie de la victoire ne nous aveugle pas sur les réalités du moment.	La ĝojego pro la venko ne forgesigas nin pri la nunaj realaĵoj.	euphorie	0	0
Tu as été un rayon de soleil – lumière et chaleur –, un printemps éphémère dans ma vie, une émotion platonique, beauté et couleur, une étape très chère de ce voyage.	Vi estis sunradio – lumo kaj varmo –, pasema printempo en mia vivo, platona emocio, beleco kaj koloro, amata etapo de ĉi tiu vojaĝo.	platonique	0	0
Pour faire de la politique, il convient d'avoir le don de se lamenter soi-même lorsqu'on marche sur le pied de quelqu’un d’autre.	Por praktiki politikon, necesas estis kapabla lamenti pri si mem, kiam oni surtretas la piedojn de iu alia.	lamenter	0	0
Un monument a été érigé à la mémoire des défunts.	Monumento estis konstruita memore al la mortintoj.	défunts	0	0
Je t'inviterai.	Mi vin invitos.	inviterai	0	0
Je suis désolé, nous sommes à court de brioches chinoises.	Bedaŭrinde, ni ne plu havas ĉinajn brioĉojn.	brioches	0	0
Les esclaves subissent de nombreuses injustices.	Sklavoj suferas multajn maljustojn.	subissent	0	0
Ils répandent la rumeur partout.	Ili disvastigas la onidiron ĉien.	répandent	0	0
Ne désespère jamais.	Neniam malesperu.	désespère	0	0
Je ne les défais pas.	Mi ne malaranĝas ilin.	défais	0	0
Redis-moi que tu m'aimes.	Rediru al mi, ke vi amas min.	redis-moi	0	0
Pfff, encore un théoricien de la linguistique...de dix-sept ans...	Pu! jen unu plia teoriulo pri lingvistiko... deksepjara...	pfff	0	0
Il est nécessaire de congeler la viande.	Necesas frostigi la viandon.	congeler	0	0
La sève de l'hévéa donne le caoutchouc.	El hevea suko oni faras kaŭĉukon.	sève	0	0
Lorsque nous descendîmes de l'autobus, nous fûmes immédiatement entourés par un essaim d'enfants du village.	Kiam ni eliris el la buso, ni tuj estis ĉirkaŭitaj de infangrupo de la vilaĝo.	essaim	0	0
Tom est un chaman.	Tomo estas magia sanigisto.	chaman	0	0
La vieille femme égrenait chaque perle de son chapelet avec une profonde dévotion.	La maljunulino fingrume trapreĝis ĉiun perlon de sia rozario kun profunda devoteco.	chapelet	0	0
C'est tout à fait inconvenant selon mon opinion.	Estas laŭ mia opinio tute malkonvene.	inconvenant	0	0
Je déteste qu'ils me forcent à manger ce que je n'aime pas.	Mi malŝatas, ke ili devigas min manĝi, kion mi ne ŝatas.	forcent	0	0
On ne perçoit le monde en relief que si les deux yeux fonctionnent bien.	Oni vidas la mondon reliefe, nur se ambaŭ okuloj bone funkcias.	perçoit	0	0
J'aime ma vieille théière en laiton.	Mi ŝatas mian malnovan tekruĉon el latuno.	théière	0	0
Elles ont réchauffé la soupe pour le dîner.	Ili varmigis la supon por la vespermanĝo.	réchauffé	0	0
Nous achetons du pain.	Ni aĉetas panon.	achetons	0	0
Arrêtez de blablater et venez-en au fait !	Ĉesu babilaĉi kaj simple iru al la afero!	venez-en	0	0
Une enquête récente révèle que la densité d'habitation dans la capitale diminue.	El freŝdata enketo evidentis, ke la loĝdenso en la ĉefurbo malpliiĝas.	habitation	0	0
Savez-vous pourquoi les rouleaux de printemps sont ainsi nommés ?	Ĉu vi scias, kial oni nomas lumpiojn printemporuloj?	nommés	0	0
Le chat s'endormit, enroulé devant l'âtre.	La kato endormiĝis, kunruliĝinta antaŭ la fajrujo.	enroulé	0	0
Pluton n'est pas seule. Elle a un ami nommé Charon.	Pluto ne estas sola. Ĝi havas amikon nomatan Ŝaron.	pluton	0	0
Elle laissa sa place à une personne âgée.	Ŝi cedis sian seĝon al maljuna persono.	laissa	0	0
Le développement des capacités de compréhension et de production orale et écrite ne peut pas être dissocié de l'acquisition d'un savoir et d'un savoir-faire linguistique, d'autant plus que les documents textuels que les étudiants devront comprendre ou produire seront de plus en plus complexes.	La disvolviĝo de la kapabloj kompreni kaj krei ion parolan aŭ skriban ne povas esti apartigita de la akirado de lingvaj scioj kaj kapabloj, des pli ke la tekstaj dokumentoj, kiujn la studentoj devos kompreni kaj krei estos pli kaj pli komplikaj.	orale	0	0
Aussi longtemps que tu garderas le silence, tu pourras rester dans cette pièce.	Dum vi estos silenta, vi povos resti en ĉi tiu ĉambro.	garderas	0	0
La forêt-noire est un aphrodisiaque naturel.	La nigra-arbara kuko estas natura seksumad-stimulanto.	aphrodisiaque	0	0
Les renards ont une queue longue et des oreilles pointues.	Vulpoj havas longan voston kaj pintajn orelojn.	renards	0	0
Je ne trahirai pas ta confiance.	Mi ne perfidos vian fidon.	trahirai	0	0
Tous les êtres vivants tirent leur énergie de la lumière solaire. Les cellules des plantes le font directement, les animaux indirectement, en mangeant les plantes et les autres animaux.	Ĉiuj vivantaj estaĵoj devenigas sian energion de la suna lumo. La ĉeloj de la plantoj faras tion rekte, la animaloj nerekte, manĝante la plantojn kaj aliajn animalojn.	indirectement	0	0
Tom apparut soudainement, comme s'il avait surgit du sol.	Tomo aperis subite, kvazaŭ li ŝprucis el la grundo.	apparut	0	0
Leïla devint la petite amie d'un immigré égyptien nommé Sami.	Lanjo ekestis koramikino de egipta enmigrinto nomita Samo.	immigré	0	0
Le théâtre ouvrait aux environs de cette heure-là.	La teatro malfermiĝis proksimume je tiu ĉi horo.	heure-là	0	0
Les écailles de ce poisson reluisent avec la lumière.	La skvamoj de tiu fiŝo rebrilas pro la lumo.	écailles	0	0
Les taches blanches sur la langue sont l’un des symptômes d’un éventuel cancer de la bouche, surtout dû au tabagisme. Même si vous échappiez à la mort, vous risquez de perdre une partie ou la totalité de votre langue.	Blankaj makuloj sur la lango estas unu el la simptomoj de ebla buŝa kancero, ĉefe kaŭzita de fumado. Eĉ se vi eskapas la morton, vi riskas perdi parton aŭ vian tutan langon.	éventuel	0	0
Ne mettez pas la charrue avant les bœufs !	Ne jungu la bovojn malantaŭ la plugilon!	charrue	0	0
Il a vraiment une tenue négligée.	Li estas vere neglekte vestita.	négligée	0	0
Les argots étaient principalement utilisés par les malfaiteurs.	La slangojn ĉefe uzis misfarantoj.	malfaiteurs	0	0
Julie est mal coiffée.	La hararo de Julie malbone aranĝiĝis.	coiffée	0	0
Le soleil ne fait pas cligner des yeux Marie.	La suno ne palpebrumigas Manjon.	cligner	0	0
Je te poursuivrai en justice.	Mi procesos kontraŭ vi.	poursuivrai	0	0
Ses notes se sont améliorées de manière significative.	Ŝiaj notoj pliboniĝis rimarkinde.	significative	0	0
Les faucons sont des oiseaux de proie.	Falkoj estas rabobirdoj.	faucons	0	0
Jiro n'est pas ici.	Jiro ne estas ĉi tie.	jiro	0	0
Personne n'échappe au vieillissement.	Neniu eskapas la maljuniĝon.	vieillissement	0	0
J'apprends le vietnamien.	Mi lernas la vjetnaman.	vietnamien	0	0
Arrêtez de vous chamailler pour rien !	Ĉesu kvereli pro nenio!	chamailler	0	0
En nourrissant mon chien, j'ai remarqué que le portail avait été laissé ouvert.	Nutrante mian hundon, mi rimarkis, ke la pordegon oni lasis malfermita.	nourrissant	0	0
Nous menons une vie très ordinaire.	Ni travivas tre ordinaran vivon.	menons	0	0
Ci-joint mon compte-rendu mensuel.	Ĉi-kune estas mia monata raporto.	mensuel	0	0
Il y a un cabanon derrière notre maison.	Estas kabaneto malantaŭ nia domo.	cabanon	0	0
La colère rend spirituels les gens ennuyeux.	Kolero spritigas tedulon.	spirituels	0	0
Le soleil brillait.	La suno brilis.	brillait	0	0
Pourquoi fallait-il que ce soit nous ?	Kial estis necese, ke tio estu ni?	fallait-il	0	0
Je t'ai demandé une explication, mais celle que tu m'as fournie me laisse insatisfait.	Mi petis de vi eksplikon, sed tiu, kiun vi donis al mi, igas min nekontenta.	fournie	0	0
Cette phrase n'est disponible que pour les abonnés à Tatoeba Gold.	Ĉi tiu frazo estas disponebla nur al abonantoj de Tatoeba Gold.	abonnés	0	0
Je regardais les molles ondulations des pins faiblement agités.	Mi rigardis la molajn ondiĝojn de la pinoj malforte movataj.	molles	0	0
Wolfgang est boulanger dans un petit village en Allemagne.	Volfgango estas bakisto en eta vilaĝo en Germanujo.	wolfgang	0	0
Le village était un lacis de ruelles sombres et sales.	La vilaĝo estis interplekto de senlumaj kaj malpuraj vojetoj.	ruelles	0	0
Ce matin, la police a repêché un cadavre dans le fleuve.	Ĉi-matene la polico elriverigis kadavron.	repêché	0	0
J'ai fait des expériences intéressantes en voyageant.	Vojaĝante mi gajnis interesajn spertojn.	voyageant	0	0
Je danserai.	Mi dancos.	danserai	0	0
Les nombreuses déceptions que Marie a subies au cours de sa vie l'ont rendu amère.	La multaj elreviĝoj en ŝia vivo amarigis Manjon.	déceptions	0	0
Le vacher lança un lasso sur le gigantesque étalon.	La ĉevalpaŝtisto ĵetis kaptoŝnuron sur la grandegan virĉevalon.	lasso	0	0
Marie portait un pantalon moulant.	Manjo surhavis striktan pantalonon.	moulant	0	0
Elle a avorté car son petit-ami était trop jeune pour être père.	Ŝi abortiĝis, ĉar ŝia koramiko estis tro juna por esti patro.	avorté	0	0
Voulez-vous un cornet ?	Ĉu vi ŝatus vafleton?	cornet	0	0
Les cellules nerveuses transportent l’information collectivement, organisant leurs actions à la manière de poissons nageant ensemble en bancs ou de lucioles synchronisant leurs lumières clignotantes.	Nervoĉeloj kolektive transportas informon organizante siajn agadojn kiel fiŝoj kune naĝantaj en aroj aŭ kiel lampiroj samtempigantaj siajn intermitajn lumojn.	transportent	0	0
L'Angleterre a été envahie par les Danois.	Anglujo estis invadita de danoj.	envahie	0	0
La plupart des systèmes politiques vise à obtenir une répartition juste des richesses entre les citoyens.	La plejparto el la politikaj sistemoj celas pli ĝustan disdividon de la riĉaĵoj inter la civitanoj.	répartition	0	0
Une des fables d'Ésope s'intitule « Le Renard et les Raisins ».	Unu el la fabloj de Ezopo estas titolita "La Vulpo kaj la Vinberoj".	intitule	0	0
Les marchandises sont arrivées intactes.	La varoj alvenis sen damaĝo.	intactes	0	0
Avez-vous déjà visité la péninsule Coréenne ?	Ĉu vi jam vizitis la korean duoninsulon?	péninsule	0	0
Qui se repose sur ses lauriers, les porte au mauvais endroit.	Kiu ripozas sur siaj laŭroj, tiu portas ilin al la malĝusta loko.	lauriers	0	0
Elle voulait devenir membre du Ku Klux Klan.	Ŝi volis fariĝi membro de Ku-Kluks-Klano.	klan	0	0
Glucides, lipides et protéines sont les composantes principales de notre alimentation.	Karbonhidratoj, grasoj kaj proteinoj estas la ĉefaj substancoj en nia nutraĵo.	glucides	0	0
Il a gagné beaucoup de compétitions.	Li gajnis multajn konkursojn.	compétitions	0	0
La photographie fut découverte au 18ème siècle.	Fotografion oni inventis en la 18-a jarcento.	18ème	0	0
Alice Amos vient d'ailleurs d'intégrer le club très fermé de la Mensa, qui regroupe les surdoués de la planète.	Cetere Alice Amos ĵus aliĝis al la tre fermita klubo Mensa, kiu arigas la plej intelekte dotitaj personoj de la planedo.	regroupe	0	0
Elle a des pensées suicidaires.	Ŝi havas suicidajn pensojn.	suicidaires	0	0
Il rigolait.	Li ridis.	rigolait	0	0
Il quitta la pièce sans même me dire au revoir.	Li forlasis la ĉambron, eĉ ne adiaŭante min.	quitta	0	0
Tom est un cycliste passionné.	Tomo estas pasiiĝema biciklanto.	cycliste	0	0
Il serait scandaleux de retirer les panneaux annonçant la présence de radars.	Estus skandale forigi la aviztabulojn, kiuj avertas pri la ĉeesto de rapidolimigiloj.	annonçant	0	0
Avant que nous nous disions au revoir, il y a quelque chose que j'aimerais vous demander.	Antaŭ ol adiaŭi unu la alian, mi ŝatus demandi vin pri io.	disions	0	0
Les femmes dans ce film sont habillées de manière très conventionnelle.	La virinoj en tiu filmo estas tre tradicie vestitaj.	conventionnelle	0	0
Une majorité écrasante vota pour l'abolition de ce châtiment brutal.	Frakase grandega plimulto voĉdonis favore al la forigo de tiu brutala puno.	écrasante	0	0
De qui est-ce la gamelle ?	Kies gamelo ĝi estas?	gamelle	0	0
M. Bingley était un fort joli homme, il se présentait avec grâce et paraissait fort enjoué.	S-ro Bingley estis ege bonaspekta viro, li aspektis gracia kaj ŝajnis tre gajema.	bingley	0	0
Te souviens-tu comment s'appelle le secouriste qui m'a sauvé la vie ?	Ĉu vi memoras la nomon de la sanitaristo, kiu savis al mi la vivon?	secouriste	0	0
Nous ne choisissons rien.	Ni elektas nenion.	choisissons	0	0
Dans l'entrée de la maison est suspendu un carillon à vent qui produit de légers sons à chaque souffle d'air.	En la enirejo de la domo pendas ventosonorilo, kiu eligas mallaŭtajn sonojn je ĉiu aerblovo.	carillon	0	0
Un hublot n'est pas une partie du corps.	Bov-okulo ne estas korpoparto.	hublot	0	0
Veuillez vous présenter à jeun pour la prise de sang !	Bonvolu prezenti vin en stato de fasto por la sangeltiro.	jeun	0	0
Si vous approuvez l'espéranto, pourquoi ne pas l'apprendre et l'employer ?	Se vi aprobas Esperanton, kial ne lerni kaj uzi ĝin?	approuvez	0	0
Je me suis procuré un nouvel appareil photographique.	Mi havigis al mi novan fotilon.	photographique	0	0
Je ne kidnappe pas vos filles.	Mi ne forrabas viajn filinojn.	kidnappe	0	0
Elle fermait le magasin.	Ŝi fermis la butikon.	fermait	0	0
Ne vous font-elles pas tourner bourrique ?	Ĉu ili ne frenezigas vin?	bourrique	0	0
Quelques-uns des meilleurs parchemins contiennent des licornes et de l'espace.	Kelkaj el la plej valoraj pergamenoj temas pri unukornuloj kaj kosmo.	licornes	0	0
Tom sait que tu ne lui pardonneras jamais.	Tomo scias, ke vi neniam pardonos lin.	pardonneras	0	0
Théodore est né à Reims en 1910.	Teodoro naskiĝis en Remso en 1910.	théodore	0	0
Je me nettoyais les oreilles.	Mi purigis miajn orelojn.	nettoyais	0	0
L'archange Gabriel me parle.	La ĉefanĝelo Gabrielo parolas al mi.	archange	0	0
Elles jouent aux dominos.	Ili ludas domenon.	dominos	0	0
Combien de fois faudra-t-il que je te répète que Tatoeba n'est pas une personne ?	Kiom da fojoj mi ripetu al vi, ke Tatoeba ne estas persono?	faudra-t-il	0	0
Richard Dawkins est un célèbre athéiste.	Rikardo Dawkins estas fama ateisto.	dawkins	0	0
Si l'espéranto a pu survivre au déchaînement meurtrier inouï et à l'extermination simultanée par le Nazisme, le Stalinisme et le nationalisme japonais hystérique, je ne vois pas bien ce qui pourrait encore en venir à bout.	Se Esperanto sukcesis postvivi la nekredeblan torenton mortigan kaj la ekstermadon samtempe faritan de naziismo, de stalinismo kaj de la freneza japana naciismo, mi ne bone imagas, kio plia povus malaperigi ĝin.	inouï	0	0
Tu es imprudente.	Vi estas nesingarda.	imprudente	0	0
Les sept vérités sont à trouver aux quatre points cardinaux.	La sep veroj troveblas en la kvar kompasdirektoj.	cardinaux	0	0
La race humaine est dominante sur la Terre.	La homa raso estas supera sur la tero.	dominante	0	0
Le Rhin est la frontière entre la France et l'Allemagne.	Rejno estas la limo inter Francujo kaj Germanujo.	rhin	0	0
Mes jours sont comme l'ombre qui décline.	Miaj tagoj similas vanuantan ombron.	décline	0	0
Les chats siamois ont une peau souple et délicate.	La siamaj katoj havas morbidan kaj delikatan felon.	siamois	0	0
Vous voyez des complots partout.	Vi vidas komplotojn ĉie.	complots	0	0
Bougeons le lit !	Ni movu la liton!	bougeons	0	0
Ces trois-là sont ses filles.	Tiuj tri estas liaj filinoj.	trois-là	0	0
Nous voulons un monarque.	Ni volas monarkon.	monarque	0	0
« Septics », c'est, en anglais, une rime argotique signifiant « Américains » : « septic tank, Yank [fosse septique, Yank(ee)] ».	"Septics" estas anglalingva rimoslango, kiu signifas "usonanoj"n: "septic tank, Yank".	septique	0	0
Prenez garde à ce que vous faites et à ce que vous dîtes. Si vous réchauffez dans votre sein les serpents ennemis du peuple, tremblez que le peuple ne vous écrase en écrasant les serpents !	Gardu vin kontraŭ tio, kion vi faras kaj kion vi diras. Se vi varmigas en via sino serpentojn malamikajn al la popolo, timtremu, ke la popolo ne dispremos vin, dsipremante la serpentojn.	tremblez	0	0
Faire un plan et le réaliser sont deux choses bien distinctes.	Ellabori planon kaj ĝin efektivigi estas du aferoj tre malsamaj.	distinctes	0	0
Je suis las des musées, — cimetières des arts.	Min tedas la muzeoj, - tombejo de la artoj.	cimetières	0	0
L'étau se resserre.	La ŝraŭbtenilo refermiĝas.	étau	0	0
Au lycée, il se mettait à dos tous ses amis avec ses moqueries continuelles.	En la liceo li malamikiĝis kun ĉiuj siaj amikoj pro siaj senĉesaj mokoj.	moqueries	0	0
Les trains à vapeur furent remplacés par des trains diesel ou électriques.	La vaportrajnojn oni anstataŭigis per dizelaj aŭ elektraj trajnoj.	remplacés	0	0
Si tu regardes là-bas, tu peux apercevoir les fumées de l'usine.	Se vi rigardos tiudirekten, vi povos ekvidi la fumon de la fabriko.	fumées	0	0
Dans deux heures le soleil se couchera.	La suno subiros post du horoj.	couchera	0	0
Tu parles hindi ?	Ĉu vi parolas la hindian?	hindi	0	0
Il nous a guidés.	Li gvidis nin.	guidés	0	0
En ce moment, je suis un peu juste côté trésorerie.	Ĉi-momente mi nur havas malmulte da mono.	trésorerie	0	0
Le gars mange des navets tout l'hiver.	La ulo manĝas rapojn tra la tuta vintro.	navets	0	0
Merci de bien vouloir valider ce ticket.	Bonvolu validigi tiun bileton.	valider	0	0
Les moustaches des rats sont dégueulasses.	La lipharoj de la ratoj estas malpuraĉaj.	dégueulasses	0	0
Je ne les tripote pas.	Mi ne palpaĉas ilin.	tripote	0	0
Il aime chanter des chants traditionnels.	Li ŝatas kanti tradiciajn kantojn.	traditionnels	0	0
Les garçons ne peuvent pénétrer dans les dortoirs des filles.	La knaboj ne rajtas eniri la dormejon de la knabinoj.	dortoirs	0	0
Quel est le son d'un applaudissement à une main ?	Kiel sonas unumana aplaŭdo?	applaudissement	0	0
Elle travailla tous les lundis.	Ŝi laboris lunde.	lundis	0	0
Je ne suis pas si la morsure de cette araignée est douloureuse, mais si j'étais toi, j'éviterais de la manipuler avec mes propres mains.	Mi ne scias, ĉu la mordo de tiu araneo estas dolora, sed se me estus vi, mi evitus ĝin tuŝi per miaj propraj fingroj.	éviterais	0	0
Puisque la femme revendique ses droits, ne lui en reconnaissons qu'un seul : le droit de plaire.	Ĉar virinoj depostulas siajn rajtojn, ni agnosku al ili nur unu solan: la rajton plaĉi.	revendique	0	0
À bord de sa soucoupe, il survole les maisons...	En la fluganta telero li superflugas la domojn.	survole	0	0
Si on les assemble de cette manière on obtient un concentrateur à 14 ports USB.	Se oni kombinas ilin tiamaniere, oni havos USB-nabon kun 14 pordoj.	assemble	0	0
L'Homo sapiens aurait quitté l'Afrique il y a plus de cent mille ans.	Homo sapiens estus forlasinta Afrikon antaŭ pli ol cent mil jaroj.	sapiens	0	0
Les travaux d'agrandissement avancent.	Vastiga laboro progresas.	agrandissement	0	0
Tout bon négociateur dissimule son jeu.	Ĉiu lerta intertraktanto maskas siajn intencojn.	dissimule	0	0
Les bijoux royaux sont conservés dans un écrin verrouillé.	La reĝaj juveloj estas tenitaj en ŝlosita ujo.	royaux	0	0
S'il te plaît, ne me mets pas sur un piédestal, car j'en tomberai certainement. Aime-moi simplement tel que je suis, avec tous mes défauts et faiblesses.	Bonvolu ne meti min sur piedestalon, ĉar mi certe falos. Nur amu min kia mi estas, kun ĉiuj miaj difektoj kaj malfortoj.	tomberai	0	0
Ce jour-là, la tempête était déchaînée.	Je tiu tago estis tempesto.	déchaînée	0	0
Les catacombes de Paris sont célèbres mais un peu lugubres.	La parizaj katakomboj estas famaj, sed iom sinistraj.	catacombes	0	0
Je vous attendrai à Turin.	Mi atendos vin en Torino.	turin	0	0
Est-ce que tu ne te foutrais pas un peu de ma gueule ?	Ĉu vi ne iomete mokaĉus min?	foutrais	0	0
Tu hésites.	Vi hezitas.	hésites	0	0
Cet enfant est glou.	Tiu infano estas selektema pri manĝaĵo.	glou	0	0
Cette île a un climat tropical.	Tiu insulo havas tropikan klimaton.	tropical	0	0
Personne ne l'a encouragée.	Neniu kuraĝigis lin.	encouragée	0	0
Tu es celle qui est désignée.	Vi estas tiu, kiu estas elektita.	désignée	0	0
La législation proposée piétine au moins trois amendements à la constitution.	La proponita leĝaro malobservas almenaŭ tri amendojn de la konstitucio.	proposée	0	0
Thomas et moi étudions dans la même école.	Tomaso kaj mi lernas en la sama lernejo.	étudions	0	0
Travailler au Kremlin a été le rêve de ma vie.	Labori en Kremlo estis mia dumviva revo.	kremlin	0	0
Elle a montré son terrier à l'exposition canine.	Ŝi prezentis sian terhundon en la hundekspozicio.	canine	0	0
La seule manière sur Terre de multiplier le bonheur est de le diviser.	La sola eblo sur la tero multobligi feliĉon estas partigi ĝin.	multiplier	0	0
Attends que la foule se disperse.	Atendu ĝis la homamaso disiĝos.	disperse	0	0
Certains écureuils sont très futés.	Iuj sciuroj estas tre ruzaj.	futés	0	0
Quel était l'écrivain qui a écrit Faust ?	Kiu estis la verkisto, kiu skribis „Faŭsto“?	faust	0	0
Tu es une véritable fée du logis.	Vi estas vera hejma feino.	logis	0	0
J'ai pas mal d'amis influents.	Mi havas nemalmultajn influajn amikojn.	influents	0	0
Le lait de chèvre se digère facilement pour le corps.	La lakto de kapro estas facile digestebla por la korpo.	digère	0	0
Il a anonymement donné une grosse somme d'argent à la Croix-Rouge.	Li anonime donacis monsumegon al la Ruĝa Kruco.	croix-rouge	0	0
La pièce était décorée de tapisseries murales, de coussins brodés et de chaises dorées.	La ĉambro estis dekoraciita per murtapiŝoj, broditaj kusenoj kaj oritaj seĝoj.	dorées	0	0
Tom a dit que Mary était mauvaise conductrice.	Tomo diris, ke Manjo estas malbona aŭtisto.	conductrice	0	0
On se remet donc en mer ; et la flotte, après avoir essuyé une tempête, va mouiller aux îles Strophades, retraite de certains oiseaux monstrueux appelés Harpies, qui l'obligent de remettre promptement à la voile.	Oni do returniĝas al la maro; kaj la floto, post kiam ĝi spertis ŝtormon, veturas al insuloj "Strophades", rifuĝejoj de monstraj birdoj nomataj harpioj, kiuj devigas la ŝipojn tuj ekvelveturi for denove.	obligent	0	0
Je suis stupéfait de son rapide progrès en anglais.	Min mirigas lia rapida progreso pri la angla.	stupéfait	0	0
Construisez une phrase avec chacun de ces mots.	Faru frazon kun ĉiuj tiuj vortoj.	construisez	0	0
Elle néglige son apparence.	Ŝi neglektas sian aspekton.	néglige	0	0
Il était sur le point de révéler le secret lorsqu'un regard sévère de Marthe le fit se taire.	Li estis tuj malkaŝonta la sekreton, kiam severa rigardo de Marta silentigis lin.	marthe	0	0
Il commença à la courtiser sérieusement quand il s'aperçut qu'elle avait un autre prétendant.	Li serioze ekamindumis ŝin, kiam li ekvidis, ke ŝi havas alian svatiĝanton.	courtiser	0	0
Aucune nation ne fut jamais aussi vertueuse qu'elle ne le croyait, ni aucune aussi vile que le croyaient les autres.	Neniu nacio estis tiel virta, kiel ĝi mem kredis sin, kaj neniu estis tiel malvirta, kiel kredas la aliaj.	vertueuse	0	0
Les planètes suivent des orbites elliptiques.	La planedoj laŭiras elipsajn orbitojn.	orbites	0	0
Bien que l'Iran soit connu aujourd'hui comme un bastion du chiisme, la plupart des Musulmans persans étaient sunnites jusqu'au XVe siècle.	Kvankam Irano estas nun konata kiel bastiono de ŝijaismo, plejparto el la islamanoj persaj estis sunaistoj ĝis la dek-kvina jarcento.	bastion	0	0
Deux étudiants de sexe masculin se partageant un parapluie ? Une situation assez étrange.	Du viraj studentoj dividantaj pluvombrelon... Jen iom stranga situacio.	partageant	0	0
Le propriétaire de la Citroën immatriculée AB-123-CD est prié de déplacer son véhicule de toute urgence, merci.	La proprietulo de la Citroën-aŭto matrikulita AB-123-CD estas petata urĝe transloki sian veturilon, kun anticipa danko.	immatriculée	0	0
Les murs extérieurs de ce bâtiment sont tous ornés de sublimes mosaïques turquoise.	Ĉiuj eksteraj muroj de tiu konstruaĵo estas ornamitaj per belegaj turkisaj mozaikoj.	sublimes	0	0
Il y a de grandes planètes, comme Jupiter et Mars. Et il y a aussi beaucoup de très petits corps célestes, auxquels on attribue un numéro au lieu d'un nom.	Estas grandaj planedoj, kiel Jupitero kaj Marso. Kaj estas ankaŭ tre multaj malgrandetaj ĉielaj korpoj, kiujn oni nomas nur per nombroj.	célestes	0	0
Son comportement était théâtral.	Lia sinteno estis teatra.	théâtral	0	0
Il a été muté au bureau de Chiba.	Li translokiĝis al la oficejo en Chiba.	chiba	0	0
L'infirmière prépare une compresse médicamentée pour soigner ma plaie.	La flegistino preparas kompreson kuracan por flegi mian vundon.	compresse	0	0
C'est un invité indésirable.	Li estas nedezirata gasto.	indésirable	0	0
Marie est assise sur un tronc d'arbre, couvrant ses yeux de ses mains. Pendant ce temps, Tom se cache quelque part dans la densité du sous-bois.	Maria sidas sur arbotrunko kaj per la manoj ŝirmas la okulojn. Dume Tom sin kaŝas ie en densa arbustaro.	couvrant	0	0
Les témoins ont pu réfuter le faux témoignage du suspect.	La atestantoj povis refuti la falsan ateston de la suspektato.	réfuter	0	0
Je me fiche de savoir où vous dînez.	Min tute ne interesas, kie vi vespermanĝas.	dînez	0	0
Alors ? Tu l'as sautée ?	Nu? Ĉu vi fikis ŝin?	sautée	0	0
Notre régisseur est canadien.	Nia reĝisoro estas kanadano.	régisseur	0	0
Mary manque de jugeote.	Maria malhavas juĝkapablon.	jugeote	0	0
Nous possédons la capacité de nous souvenir.	Ni havas memorkapablon.	possédons	0	0
Je réveillais Tom.	Mi vekis Tomon.	réveillais	0	0
Il y avait un repas avec tout le tralala.	Estis manĝaĵo kun la tuta ekstraĵaro.	tralala	0	0
Je me suis réveillé à 6h30.	Mi vekiĝis je la sesa kaj duono.	6h30	0	0
Les statistiques ne mentent pas, mais les menteurs et les imposteurs les utilisent souvent.	La statistikoj ne mensogas, sed la mensoguloj kaj la trompistoj ofte ilin utiligas.	imposteurs	0	0
Il est promis au musulman qui accomplit toutes les prières obligatoires le bien-être en ce monde éphémère et dans l'au-delà, le séjour au paradis.	Al islamano, kiu faras ĉiujn devigajn preĝojn, estas promesitaj bonfarto en ĉi tiu nedaŭra mondo, kaj postmorta restado en la paradizo.	accomplit	0	0
Aux États-Unis, la consommation de produits de restauration rapide a triplé entre 1977 et 1995.	En Usono la konsumado de rapidmanĝaĵo triobliĝis inter 1977 kaj 1995.	triplé	0	0
Marie s'est séchée avec une serviette.	Manjo sekigis sin per tuko.	séchée	0	0
La droite, sous le coup de sa déroute électorale, décide d'attaquer le gouvernement sur la question de l'immigration et de la sécurité.	La dekstrularo pro sia balota malvenko decidas ataki la registaron per la demandoj pri enmigrado kaj sekureco.	déroute	0	0
J'ai acheté une nouvelle palette et quelques pinceaux.	Mi aĉetis novan paletron kaj kelkajn penikojn.	palette	0	0
Enfilez ces chaussons s'il vous plaît.	Bonvolu surmeti tiujn domŝuojn.	enfilez	0	0
À quoi bon ces réformes dont la seule proposition constitue déjà un danger ?	Pro kio do tiuj reformoj, kies sola propono estas jam danĝera.	réformes	0	0
Maru est sorti de sous la table.	Maru forrampis de sub la tablo.	maru	0	0
Tu enfreins la loi.	Vi malobeas la leĝon.	enfreins	0	0
Où devrai-je poser mes valises ?	Kie mi metu miajn valizojn?	devrai-je	0	0
Ce n'est pas à un vieux singe qu'on apprend à faire des grimaces.	Ne al maljuna simio oni instruas grimaci.	grimaces	0	0
Tel Aviv est le centre diplomatique, économique et financier d'Israël.	Tel-Avivo estas la diplomatia, ekonomia kaj financa centro de Israelo.	aviv	0	0
L'écusson plein de Lorraine est-il plus haut en couleurs que le blason de Bohême-Méridionale ?	Ĉu la plena blazonŝildo de Loreno estas pli bunta ol la blazono de Suda Bohemio?	blason	0	0
Il est plus facile de forer un puits que de découvrir un puits qui s'est éboulé.	Pli facilas bori puton ol malkovri enfalintan puton.	forer	0	0
Tom a imité Mary.	Tomo imitis Manjon.	imité	0	0
Le consul interrogea les déserteurs sur le nombre des ennemis.	La konsulo pridemandis la dizertintojn pri la nombro de la malamikoj.	déserteurs	0	0
Si je t'offrais une superbe cravate, la porterais-tu ?	Se mi donacus al vi belegan kravaton, ĉu vi surhavus ĝin?	offrais	0	0
Certains analystes considèrent la Somalie comme l'État failli par excellence.	Iuj analizistoj konsideras Somalion tipa ŝtato disfalinta.	somalie	0	0
Le clonage d'embryons humains est interdit par la loi.	La klonado de homaj embrioj estas leĝe malpermesata.	embryons	0	0
Alice sentit que le sentiment d'inconfort s'était dissous dans son cœur.	Alica sentis ke la malbona sento solviĝis en ŝia koro.	dissous	0	0
Deux escargots se baladent sur une plage. Ils croisent une limace. L'un tourne vers l'autre et dit - Demi-tour nous sommes sur la plage des nudistes !	Du helikoj promenas sur strando. Ili renkontas limakon. Unu turnas sin al la alia kaj diras - "Ni iru returne, ĉar ni estas sur nudista strando!"	baladent	0	0
Akiko a plusieurs amis en France.	Akiko havas plurajn amikojn en Francio.	akiko	0	0
Dans notre forêt méditerranéenne, il y a beaucoup de variétés d'arbres : chênes, pins, saules, frênes, ormes et autres.	En nia ĉemediteranea arbaro troviĝas multe da arbaj specioj: kverko, abio, saliko, frakseno, ulmo, ktp...	variétés	0	0
Je serais content que vous utilisiez Tatoeba et que vous y contribuiez, si cela ne vous dérange pas.	Mi ĝojus, se vi uzus Tatoeba kaj se vi kontribuus al ĝi, se tio ne ĝenas vin.	utilisiez	0	0
De cette façon, ce sera plus consciencieux.	Tiel estos pli konscience.	consciencieux	0	0
Thomas a été flashé et doit bien s'attendre une amende.	Tomo estas fotokaptita kaj ja povas atendi monpunon.	flashé	0	0
Je m'appelle Shu.	Mia nomo estas Shu.	shu	0	0
Il se comportait comme s'il était fou.	Li kondutis, kvazaŭ li frenezus.	comportait	0	0
Combien de temps cela prend-il de marcher d'ici à l'hôtel de ville ?	Kiom da tempo necesas por marŝi de ĉi tie ĝis la urbodomo?	prend-il	0	0
Nous avons ce que nous méritons.	Ni havas tion, kion ni meritas.	méritons	0	0
L'expérience a aigri son attitude face à la vie.	La sperto malmildigis lian sintenon fronte al la vivo.	aigri	0	0
De nombreuses entités venues d'autres dimensions me parlent.	Multaj alidimensiuloj parolas kun mi.	entités	0	0
À notre époque, il y a des tâches plus urgentes que d'agencer des mots d'une façon harmonieuse.	Niatempe estas taskoj pli urĝaj ol harmonie aranĝi vortojn.	urgentes	0	0
Tom était défiguré.	Tomo havas la vizaĝon difektitan.	défiguré	0	0
Achetez un livre et lisez-le.	Aĉetu libron kaj legu ĝin.	lisez-le	0	0
Le concerto pour clarinettes de Mozart n'est pas inclus dans le CD que vous avez acheté.	La konĉerto por klarnetoj de Mozarto ne estas inkludita en la KD, kiun vi aĉetis.	concerto	0	0
Tous les mercredis nous allons au parc.	Ĉiun merkredon ni iras en la parkon.	mercredis	0	0
Il en est venu à l'affaire comme Pilate à la confession de foi.	Li venis en la aferon kiel Pilato en la kredkonfeson.	pilate	0	0
Bien qu'il soit humain de pécher, il est en revanche diabolique de persister dans le péché.	Kvankam pekado estas homa, persistema pekado estas diabla.	pécher	0	0
Quand le respect cède la place à la méfiance, la discorde en résulte rapidement.	Kiam respekto cedas lokon al malfido, malkonkordo rapide rezultiĝas.	discorde	0	0
Précédemment, la distribution des impôts sur les trois ordres n’était pas équilibrée : en effet les deux premiers ordres en étaient exempts.	Antaŭe la dispartigo de impostoj ne estis ekvilibra al la tri ordenoj: fakte la unuaj du estis sendevigitaj pri ili.	équilibrée	0	0
L'humour est une disposition d'esprit qui fait qu'on exprime avec gravité des choses frivoles et avec légèreté des choses sérieuses.	Humuro estas mensostato, laŭ kiu esprimiĝas kun graveco frivolaĵoj kaj kun malgraveco seriozaĵoj.	légèreté	0	0
Je ne circoncis personne.	Mi cirkumcidas neniun.	circoncis	0	0
Vous pourriez au moins tâcher d'être un peu plus poli, même si ça ne vous ressemble pas.	Vi povus almenaŭ provi esti iom pli ĝentila, eĉ se tio ne estas laŭ via naturo.	tâcher	0	0
Il y a beaucoup d'énergie emprisonnée dans le noyau.	Estas multa energio malliberigita en la nukleo.	emprisonnée	0	0
Comme vous aviez sollicité un rapport des faits circonstancié, nous vous faisons parvenir, ci-joint, à ce sujet, une note par la personne compétente en charge du dossier.	Ĉar vi petis detalan raporton pri la faktoj, ni sendas al vi ĉi-aldone noton redaktitan de la kompetenta persono zorganta pri la dosiero.	sollicité	0	0
Le suicide est une des causes majeures de décès dans le pays à la plus longue espérance de vie.	Memmortigo estas unu el la ĉefaj mortokaŭzoj en la lando kun la plej longa vivespero.	majeures	0	0
Il y a des allusions à des éléments contenus dans le texte.	Estas aludoj pri elementoj entenataj en la teksto.	allusions	0	0
La physiologie présente un mélange de phénomènes mécaniques et de phénomènes vitaux.	Fiziologio konsistas kaj el mekanikaj kaj el vitalaj fenomenoj.	physiologie	0	0
Nous nous servons de nos pieds pour marcher.	Ni uzas niajn piedojn por paŝi.	servons	0	0
Ses éruptions cutanées sont dues à la dengue.	Liajn surhaŭtajn erupciojn kaŭzis dengo.	éruptions	0	0
Que feraient-ils sans nous ?	Kion ili farus sen ni?	feraient-ils	0	0
En mentant, on peut parcourir le monde entier, mais on ne revient jamais.	Mensogante, oni povas travojaĝi la tutan mondon, sed oni ne revenas el ĝi.	mentant	0	0
Les gens ne parviennent pas à nous distinguer l'une de l'autre.	La homoj ne sukcesas distingi nin unu de la alia.	parviennent	0	0
La méthode proposée est appliquée à trois études de cas basées sur des simulations.	La proponita metodo estas aplikita en tri kazostudoj bazitaj sur ŝajnigoj.	simulations	0	0
Les voitures qu'on fabrique de nos jours sont différentes de celles qu'on fabriquait dans les années soixante-dix.	Aŭtoj fabrikataj nun diferencas de tiuj fabrikataj en la sepdekaj jaroj.	fabriquait	0	0
Que ferons-nous ?	Kion ni faros?	ferons-nous	0	0
Ce scientifique recherche des ossements de dinosaures dans la vallée.	Tiu scienculo traserĉas dinosaŭrajn ostojn en la valo.	ossements	0	0
Celui qui emprunte le chemin droit et étroit doit résister aux tentations de toutes sortes.	Kiu iras laŭ la rekta kaj mallarĝa vojo, rezistu al ĉiaj tentoj.	tentations	0	0
Nous sommes désolées pour l'interruption.	Ni bedaŭras pro la interrompo.	désolées	0	0
Réfléchis au problème - fais fonctionner (comme je te l'ai souvent entendu dire) les petites cellules grises de ton cerveau !	Pripensu la problemon – uzu (kiel mi ofte aŭdis vin diri) la etajn grizajn ĉelojn de la cerbo!	grises	0	0
Belgrade est la capitale de la Serbie.	Beogrado estas la ĉefurbo de Serbio.	belgrade	0	0
Courroux est vain sans forte main.	Kolero sen povo estas mokata.	courroux	0	0
Y a-t-il des places réservées pour ce film ?	Ĉu estas rezervitaj sidlokoj por tiu filmo?	réservées	0	0
Que ceux qui allument des cierges en plein midi pour te célébrer supportent ceux qui se contentent de la lumière de ton soleil.	Kiuj ekflamigas kandelojn en plena tagmezo por celebri vin, tiuj toleru tiujn, kiuj kontentigas sin per la lumo de via suno.	allument	0	0
Nous suivrons Tom.	Ni sekvos Tomon.	suivrons	0	0
Le millimètre est la millième partie du mètre.	Milimetro estas milona parto de metro.	millimètre	0	0
Je n'arrive pas à croire que tu as vraiment vendu cette daube à un tel prix.	Mi ne povas kredi, ke vi ja vendis tiun aĉaĵon tiapreze.	daube	0	0
Le bus stoppe directement devant ma maison.	La buso haltas tuj antaŭ mia domo.	stoppe	0	0
Que ressens-tu ?	Kion vi sentas?	ressens-tu	0	0
Les choses sont sur le point de dégénérer.	La aferoj minacas degeneri.	dégénérer	0	0
La petite sirène gémit et regarda tristement sa queue de poisson.	La Marvirineto ĝemis kaj triste rigardis sian fiŝvoston.	regarda	0	0
Est-ce véridique ?	Ĉu tio veras?	véridique	0	0
On ne peut ni rallonger ni élargir la vie, on ne peut que l'approfondir.	Oni nek povas plilongigi, nek plivastigi la vivon, oni nur povas pliprofundigi ĝin.	approfondir	0	0
Bien que personne ne soit à blâmer d'être né dans l'esclavage, tel esclave, néanmoins, qui non seulement ne tente pas de se libérer, mais justifie même sa condition d'esclave (par exemple, en appelant l'oppression de la Pologne, de l'Ukraine, etc. « défense de la patrie russe »), cet esclave est une personne servile impudente, sans aucun doute scandaleuse, méprisable et abominable.	Kvankam neniu kulpas pri sia naskiĝo en sklaveco, tamen tiu sklavo, kiu ne nur ne provas liberigi sin, sed eĉ pravigas sian sklavecon (ekzemple, nomante subpremadon de Pollando, Ukrainio k.t.p. "defendo de rusa patrio"), tiu sklavo estas impertinenta servilulo, sendube indigninda, malestiminda kaj abomena.	scandaleuse	0	0
De plus, l'histoire commençant avec "l'histoire de Genji" était aussi très appréciée.	Krome la rakonto ekanta per "la historio de Genĵi" estis tre ŝatata.	genji	0	0
Il se pique d'archéologie, sans prétention scientifique.	Li pretendas sin arkeologo, sen scienca pretendo.	archéologie	0	0
Aux États-Unis, il y a un recensement tous les dix ans.	En Usono okazas censado ĉiudekjare.	recensement	0	0
Il y avait des voitures en feu, des gens qui mouraient et personne ne pouvait les aider.	Aŭtoj forbrulis, homoj mortis, kaj neniu povis helpi ilin.	mouraient	0	0
Vire-moi ça : c'est un objet maléfique !	Ŝotu ĝin, ĉar ĝi estas sorĉaĵo!	vire-moi	0	0
Vous êtes trop tendues.	Vi estas tro nervozaj.	tendues	0	0
Il a pété un boulon.	Li freneziĝis.	boulon	0	0
C'est vous qui avez agi de manière inappropriée.	Estas vi, kiu agis neadekvate.	inappropriée	0	0
Nous refusons la violence.	Ni malakceptas perforton.	refusons	0	0
Il la regarde affectueusement.	Li rigardas ŝin tenere.	affectueusement	0	0
Toute tentative de justification échoua. Tom persista dans son obstination.	Ĉiuj pravigoprovoj malsukcesis. Tomo restis obstina.	justification	0	0
Il y a une règle qui fonctionne pour chaque calamité. Que ce soit la peste, la guerre ou la famine ; les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent. Les pauvres y contribuent, même.	Ekzistas regulo, kiu funkcias ĉe ĉiu katastrofo. Ĉu pesto, milito, aŭ malsatego; riĉuloj iĝas pli riĉaj kaj malriĉuloj iĝas pli malriĉaj. Malriĉuloj eĉ helpas aranĝi tion.	calamité	0	0
Ce gant est troué au niveau du pouce.	Tiu ganto estas truita ĉe la dikfingro.	troué	0	0
On ne peut trouver cette sorte de cartable dans aucune boutique.	Ĉi tia teko estas havebla en neniu butiko.	cartable	0	0
Vous soupçonnez quelqu'un ?	Ĉu vi suspektas iun?	soupçonnez	0	0
Pour équiper un nouvel appartement de meubles, on est obligé de dépenser beaucoup d'argent.	Por ekipi novan apartamenton per mebloj, oni elspezu multe da mono.	équiper	0	0
Tom manque de souplesse.	Al Tomo mankas fleksebleco.	souplesse	0	0
Même une aristocrate pourrait porter ces bijoux éclatants, les jours de fête.	Je festotagoj eĉ nobela damo povus surhavi ĉi ornamon brilan.	aristocrate	0	0
Plusieurs légères secousses ont suivi le tremblement de terre.	Pluraj malgrandaj tremoj sekvis la tertremon.	secousses	0	0
Les lois de la thermodynamique interdisent par essence la possibilité du mouvement perpétuel.	La varmodinamikaj leĝoj esence kontraŭdiras la eblon de eterna movado.	perpétuel	0	0
Les éléphants peuvent-ils éternuer ?	Ĉu elefantoj povas terni?	éternuer	0	0
Tom rédige un ouvrage.	Tomo redaktas verkon.	rédige	0	0
Après avoir bien mélangé, on obtient un liquide visqueux.	Post kiam oni bone miksis, oni obtenas viskozan likvaĵon.	visqueux	0	0
De tels traitements feraient se rebeller n'importe qui.	Tiaj mistraktoj incitus iun ajn ribeli.	rebeller	0	0
Tout le monde sait qu'il est le dernier homme qui briserait une promesse.	Ĉiu scias, ke li estas la lasta ulo, kiu rompus promeson.	briserait	0	0
Avec le nouveau Pape Innocent VIII, les Médicis se lièrent encore plus avec la Papauté, étant donné que Le Magnifique était convaincu que l'alliance entre Florence, Naples, et les États de l'Église avait tenu les étrangers loin du sol italien. Laurent le Magnifique, considéré comme le modérateur de la politique italienne, sut créer cet équilibre qui fut le moteur d'une paix entre les États italiens durant jusqu'à sa mort, survenue le 9 avril 1492 à cause de la goutte qui causa une infection, provoquant finalement une gangrène à la jambe.	Sub la papo Inocento la oka la Mediĉoj havis ankoraŭ pli da rilatoj kun la papregado pro la fakto, ke la Grandioza konvinkiĝis, ke la alianco kuniganta Florencon, Napolon kaj la ekleziajn ŝtatojn sukcesis teni la eksterlandanojn for de la itala teritorio. Laŭrenco la Grandioza konsiderata kiel la moderiganto de la itala politiko sukcesis establi tiun ekvilibron, kiu certigis pacon inter la italaj ŝtatoj ĝis lia morto okazinta la 9-an de aprilo 1492 pro la podagro, el kiu estiĝis infektado kaŭzanta finfine kruran gangrenon.	gangrène	0	0
Nous volons à travers le monde entier.	Ni flugas ĉirkaŭ la tuta mondo.	volons	0	0
Les endives, les noix et le roquefort sont les ingrédients d'une bonne salade que l'on déguste avec une vinaigrette à l'huile de noix ou de tournesol.	Endivio, juglandoj kaj rokforto estas la ingrediencoj de bona salato, kiun oni povas ĝui kun juglandolea aŭ sunflorolea vinagreto.	tournesol	0	0
Je suggère que nous sortions prendre un verre.	Mi sugestas, ke ni eliru trinki glason.	sortions	0	0
Le chirurgien plastique rata le lifting et on lui réclama des millions en justice.	La kirurgiisto pri plastio maltrafis la vangoglatigon, kaj oni postulis de li milionojn da eŭroj antaŭ la tribunalo.	lifting	0	0
Terminez vite votre travail.	Rapide finu vian laboron.	terminez	0	0
Depuis combien de temps remarquez-vous cet écoulement de sang ?	Ekde kiam vi rimarkas nun sangelfluon?	écoulement	0	0
Les choses devinrent bizarres.	La aferoj strangiĝis.	devinrent	0	0
Il est méthodique.	Li estas metoda.	méthodique	0	0
Relâchez-le !	Maltenu lin!	relâchez-le	0	0
Des adolescents ont écrasé nos citrouilles juste avant Halloween.	Adoleskantoj premtretis niajn citrolojn tuj antaŭ Haloveno.	citrouilles	0	0
Nos ancêtres ont développé des mâchoires imposantes à force de combats constants.	Pro daŭraj bataloj niaj prauloj evoluigis imponajn makzelojn.	mâchoires	0	0
La contraception est moins chère que la grossesse.	Kontraŭkoncipiteco estas malpli kosta ol gravedeco.	contraception	0	0
Si tu fermais les yeux, je t'embrasserais.	Se vi fermus viajn okulojn, mi kisus vin.	fermais	0	0
Elle nous appela pour l'aider.	Ŝi vokis nin, por helpi ŝin.	appela	0	0
L'Algérie organisait des négociations entre les factions belligérantes en Libye.	Alĝerio aranĝis intertraktadojn inter militantaj frakcioj en Libio.	organisait	0	0
Elle a une bouche sensuelle.	Ŝi havas voluptaman buŝon.	sensuelle	0	0
Les pommiers ont fleuri tôt cette année.	La pomarboj frue floris ĉi-jare.	fleuri	0	0
Rabats le pan de gauche sur celui de droite et tu obtiendras un bateau.	Faldu la maldekstran flankon sur la dekstran kaj vi ekhavos boaton.	obtiendras	0	0
Marika est mon ex-petite amie finlandaise.	Marika estas mia eksa koramikino finlanda.	ex-petite	0	0
Quand on se coupe, il faut se désinfecter.	Kiam oni tranĉe vundas sin, necesas malinfektado.	désinfecter	0	0
Vous planterez des sapins.	Vi plantos abiojn.	sapins	0	0
Donnez-m'en un bout.	Donu al mi pecon da ĝi.	donnez-m'	0	0
Il faut faire le sacrifice de ses préférences mais pas celui de ses convictions.	Oni foroferu siajn preferojn, sed ne siajn konvinkojn.	préférences	0	0
Pourquoi le dirais-je à quiconque ?	Kial mi dirus ĝin al iu ajn?	dirais-je	0	0
L'homme préhistorique savait qu'en période de famine, les maigres périssent avant les gros.	La prahomo sciis, ke dum senmanĝaj periodoj, la maldikuloj pereas multe pli frue ol la dikuloj.	préhistorique	0	0
Il est facile de falsifier des adresses électroniques de telle sorte que le courriel semble venir de quelqu'un d'autre.	Estas facile falsi retpoŝtadresojn, tiel ke la retmesaĝo ŝajne venas de iu alia.	falsifier	0	0
Une statue chryséléphantine à l'effigie d'Athéna trônait au sein du temple.	Statuo el oro kaj eburo kun vizaĝo de Atena tronis meze de la templo.	effigie	0	0
Le système nerveux central humain contient en moyenne 150 ml de liquide céphalo-rachidien (LCR), qui remplit des fonctions vitales telles que la nutrition, l’élimination des déchets et la protection du cerveau.	La homa centra nervosistemo entenas mezume 150 ml da cerbospina likvo (CSL), kiu plenumas vivesencajn funkciojn kiel nutrado, forigo de rubo kaj protekto de la cerbo.	ml	0	0
J'aimerais le dédommager.	Mi volus anstataŭigi ĝin.	dédommager	0	0
Les montgolfières traçaient leurs chemins aériens au gré du vent.	La varmaerbalonoj iris siajn vojojn laŭ la vento.	aériens	0	0
Elle a un joli minois.	Ŝi havas ĉarman vizaĝon.	minois	0	0
Le nombre de vrais locuteurs non natifs de la langue anglaise est l'exemple type du mensonge qui s'entretient lui-même : comme tout le monde croit que tous les autres comprennent l'anglais, tout le monde fait semblant de le comprendre, par honte d'être le seul à ne pas le faire.	La nombro de aŭtentaj nedenaskaj legantoj de la angla lingvo estas la tipa ekzemplo de la mensogo, kiu mem disvolviĝas: ĉar ĉiuj kredas, ke la aliaj komprenas la anglan, ĉiuj ŝajnigas ĝin kompreni, pro honto estis la sola ne kapabla fari tion.	natifs	0	0
Avez-vous remarqué les similitudes de prononciation entre le polonais et le portugais ?	Ĉu vi rimarkis similajn prononcmanierojn inter la pola kaj la portugala?	similitudes	0	0
Où est la brouette ?	Kie estas la ĉarumo?	brouette	0	0
Il est un fin stratège.	Li estas ruza strategiisto.	stratège	0	0
Je souffrais le martyre.	Mi suferegis.	souffrais	0	0
J'espère simplement que l'assurance prend en charge ce dégât.	Mi simple esperas, ke la asekuro kompensos la damaĝon.	dégât	0	0
Aucune femme n'aime porter une robe qu'une autre a mise au rebut. Avec les hommes, elles ne sont pas si difficiles.	Neniu virino ŝatas surmeti robon, kiun alia forĵetis. Pri viroj ili ne tiel malfacilas.	rebut	0	0
J'ai égaré un trousseau de clés.	Mi perdis ŝlosilaron.	trousseau	0	0
Dov est un producteur de musique transe psychédélique.	Dovo estas psikadela trancomuzika produktisto.	dov	0	0
La concession française à Shanghai est certes plus petite que la britannique, mais a plus de charme à mes yeux. Mon côté chauvin me direz-vous.	La franca kvartalo en Ŝanhajo certe pli malgrandas ol la brita, sed laŭ mi ĝi havas pli da ĉarmo. Pro mia ŝovinisma flanko, vi diros.	direz-vous	0	0
De jeunes garçons, agitant des sonnettes, criaient à la porte des bains; les boutiques de boissons chaudes fumaient, l’air retentissait du tapage des enclumes, les coqs blancs consacrés au Soleil chantaient sur les terrasses, les bœufs que l’on égorgeait mugissaient dans les temples, des esclaves couraient avec des corbeilles sur leur tête.	Junaj knaboj, svingante sonoriletojn, kriis je la pordo de la banejoj, la butikoj pri varmaj trinkaĵoj fumis, la aero vibris per ambosa bruego, la blankaj virkokoj ofertitaj al la Suno kantis sur la terasoj, la bovoj kun tranĉitaj gorĝoj muĝis en la temploj, sklavoj kuris kun korboj surkape.	chantaient	0	0
Il y a dans l'atmosphère de la cendre volcanique.	En la atmosfero estas vulkana cindro.	volcanique	0	0
C'est tout ce que nous proposons.	Jen estas ĉio, kion ni proponas.	proposons	0	0
Le monoxyde de carbone est une substance mortelle qui résulte de la combustion incomplète de composés carbonés.	Karbona unuoksido estas venena substanco, kiu ekestas per nekompleta brulado de karbonaj kombinaĵoj.	monoxyde	0	0
Identifiez-vous.	Ensalutu.	identifiez-vous	0	0
Le temps fane les roses, mais use les piquants.	La tempo velkigas la rozojn, sed eluzas la pikilojn.	fane	0	0
Si vous ne l'avez pas entendu de vos propres oreilles ou vu de vos propres yeux, ne l'inventez pas avec votre petit esprit ni ne le répandez avec votre grande gueule.	Se vi ne aŭdis tion per viaj propraj oreloj aŭ se vi ne vidis ĝin per viaj propraj okuloj, ne inventu ĝin per via eta animo, nek diskonigu ĝin per via granda faŭko.	inventez	0	0
Tout le monde sait que les moustiques se multiplient dans l'eau ; donc, dans les endroits secs, couvrez les récipients d'eau ouverts pour réduire le nombre de moustiques autour de vous.	Ĉiuj scias, ke moskitoj multiĝas en akvo; do, en sekaj lokoj, kovru malfermajn akvujojn por redukti la nombron da moskitoj ĉircaŭ vi.	multiplient	0	0
Il ne faut avoir aucun regret pour le passé, aucun remords pour le présent, et une confiance inébranlable pour l'avenir.	Oni havu neniun bedaŭron pri la pasinteco, neniun rimorson pri la nuntempeco, kaj nevenkeblan fidon al la estonteco.	inébranlable	0	0
Sois cordialement bienvenu !	Estu kore bonvena!	cordialement	0	0
Une myrtille est une variété d'airelle des montagnes d'Europe dont les baies, comestibles, sont bleu-noir.	Mirtelo estas arbusteto de eŭropaj montaroj, specio de vakcinio kies blu-nigraj beroj estas manĝeblaj.	myrtille	0	0
Mary et Jane sont cousines.	Mary kaj Jane estas kuzinoj.	cousines	0	0
Vous réussirez à condition de persévérer.	Espero kaj pacienco kondukas al potenco.	persévérer	0	0
Rien n'entravera mon projet malveillant.	Nenio malhelpos mian malican projekton.	malveillant	0	0
Je ne les étire pas.	Mi ne elstreĉas ilin.	étire	0	0
Le pendjabi est la seule langue indo-européenne avec des tons.	La panĝaba estas la sola hindeŭropa lingvo kun tonoj.	tons	0	0
Suis-je aussi transparente ?	Ĉu mi estas tiom divenebla?	transparente	0	0
Marie est une des femmes les plus splendides que j'ai rencontrées jusqu'ici.	Mary estas unu el la plej belegaj virinoj, kiujn mi ĝis nun estas renkontinta.	splendides	0	0
Le nuage s'est dissout et c'est seulement à ce moment-là que nous avons remarqué que nous avions dormi au bord d'un précipice.	La nubo forvaporiĝis, kaj nur tiam ni rimarkis, ke ni dormis abismorande.	dissout	0	0
« Qui t'enseigne l'anglais ? » « C'est Madame Yamada. »	"Kiu instruas al vi la anglan?" "Sinjorino Yamada."	yamada	0	0
Tout ça n’est pas très réglementaire.	Ĉio ĉi ne vere estas laŭleĝa.	réglementaire	0	0
Les végétariens mangent des légumes.	La vegetaranoj manĝas legomojn.	végétariens	0	0
Elles se sont enfermées.	Ili enŝlosis sin.	enfermées	0	0
Que nagent ceux qui en sont capables, et que celui qui est trop lourd, coule !	Naĝu tiuj, kiuj kapablas naĝi, kaj dronu tiu, kiu tro pezas!	nagent	0	0
On ne peut pas se chatouiller soi-même.	La memtiklado ne fareblas.	chatouiller	0	0
L'hélice de la turbine est rentrée en résonance avec le moteur.	La helico de la turbino ekresonis kun la motoro.	résonance	0	0
C'est un faisan.	Tio estas fazano.	faisan	0	0
Personne n'est libre ; même les oiseaux sont enchaînés au ciel.	Neniu liberas; eĉ birdoj estas katenataj al la ĉielo.	enchaînés	0	0
Ont-elles la citoyenneté néo-zélandaise ?	Ĉu ili havas la nov-zelandan ŝtatanecon?	citoyenneté	0	0
Les Parisiennes sont inexplicables. Quand elles sont aimées à la folie, elles veulent être aimées raisonnablement; et quand on les aime raisonnablement, elles vous reprochent de ne pas savoir aimer.	La parizaninoj estas nekompreneblaj. Kiam ili estas freneze amataj, ili volas esti modere amataj; kaj kiam ni amas ilin modere, ili riproĉas, ke ni ne kapablas ami.	raisonnablement	0	0
Dis-donc, quel beau bâtiment !	Ho! Kia bela ŝipego!	dis-donc	0	0
Les traducteurs du Nouveau Testament étaient vus comme des hérétiques.	La tradukintoj de la Nova Testamento estis konsiderataj herezuloj.	hérétiques	0	0
Je prévois des réceptions de mariage dans un manoir historique avec la cuisine gastronomique.	Mi planas nuptofestojn en historia palaco kun gastronomo kuirarto.	réceptions	0	0
Maintenant commence le sprint final.	Nun ekas la fino de l' konkurso.	sprint	0	0
Il a compilé une anthologie du folklore japonais pour les écoles.	Li kompilis antologion pri japana folkloro por la lernejoj.	folklore	0	0
Le corps stocke les calories en trop sous la forme de graisses dans le tissu adipeux.	La korpo stokas la troajn kaloriojn sub la formo de grasoj en la adipan histon.	graisses	0	0
Bientôt, nous rentrerons à la maison.	Baldaŭ ni ekiros hejmen.	rentrerons	0	0
Il se prend pour un incompris et il en souffre !	Li konsideras sin nekomprenita kaj li suferas pro tio!	incompris	0	0
Il fait anormalement chaud pour la saison.	Nesezone varmas.	anormalement	0	0
J'éternue beaucoup.	Mi multe ternas.	éternue	0	0
Cette calculatrice ne permet pas d'effectuer des divisions.	Ĉi tiu kalkulilo ne ebligas dividojn.	calculatrice	0	0
Je marcherai.	Mi paŝos.	marcherai	0	0
Ne blâmez pas le guide.	Ne riproĉu la gvidiston.	blâmez	0	0
La volonté et non le don fait le donateur.	La intenco, ne la donaco, karakterizas la donacinton.	donateur	0	0
Pourquoi, dans les avions, y a-t-il des gilets de sauvetage au lieu de parachutes ?	Kial en la aviadiloj estas savoveŝtoj anstataŭ paraŝutoj?	parachutes	0	0
Après ce qui s'est passé, j'aurais pensé que Tom retournerait à Boston.	Post tio, kio okazis, mi kredintus, ke Tomo reirus al Bostono.	retournerait	0	0
Cette maison est damnée.	Ĉi tiu domo estas damnita.	damnée	0	0
C'est une personne très attentionnée.	Li estas tre pripensema persono.	attentionnée	0	0
Elle écrit fidèlement à sa mère une lettre hebdomadaire.	Fidele kaj fidinde ŝi leteras al la patino en ĉiu semajno.	fidèlement	0	0
Écoute-le !	Aŭskultu al li!	écoute-le	0	0
Tu tomberas nécessairement amoureux d'elle.	Vi nepre enamiĝos je ŝi.	tomberas	0	0
Il redevint chômeur.	Li ree iĝis senlaborulo.	chômeur	0	0
S'il est permis de rire, il est très malhonnête d'éclater ou de prolonger le rire au-delà des justes bornes d'une honnête modération; l'Esprit Saint nous apprend que c'est le propre de l'insensé d'élever la voix en riant.	Se rido estas permesata, maldeca estas ridego aŭ ridado eksterlima de ĝusta modereco; la sankta spirito instruas al ni, ke laŭta ridado estas tipa sensencaĵo.	modération	0	0
Motivés par l'idéologie, des États arabes ont procédé au nettoyage ethnique de leurs populations juives au cours du XXme siècle en combinant des révocations directes de citoyenneté et la création de conditions invivables pour les Juifs. S’ils ne l’avaient pas fait – et si cela ne s’était pas poursuivi récemment au Yémen sous les houthis – Israël aurait eu beaucoup plus de mal à se justifier.	Motivitaj per ideologio, arabaj ŝtatoj faris etnopurigon al siaj judaj loĝantaroj dum la 20-a jarcento per kombino de rektaj revokoj de civitaneco kaj la kreo de neviveblaj kondiĉoj por judoj. Se ili ne estus farintaj tion - kaj se tio ne lastatempe estus kontinuinta en Jemeno sub la hutioj - Israelo multe pli malfacile pravigus sin.	yémen	0	0
Il vous incombe d'achever ce travail.	Fini tiun laboron estas via tasko.	incombe	0	0
Il est un peu zarbi.	Li estas iomete bizara.	zarbi	0	0
Elle était redevenue sombre et bizarre; ses dernières réponses étaient incohérentes ou moqueuses, son cœur s'était refermé.	Ŝi iĝis malgaja kaj stranga; ŝiaj lastaj respondoj estis sensencaj aŭ mokaj, ŝia koro estis fermiĝinta.	redevenue	0	0
De nombreuses associations féministes ont critiqués les propos jugés sexistes du premier ministre hier soir.	Multaj feminismaj asocioj kritikis la proponojn faritajn hieraŭ vespere de la ĉefministro, kiujn ili taksis seksismaj.	féministes	0	0
Je réessaie.	Mi provas denove.	réessaie	0	0
Brûler vive une famille d'autochtones suffira-t-il à terroriser tous les Palestiniens et les décourager de revendiquer leur droit de vivre libres sur la terre de leurs ancêtres ?	Ĉu bruligi vivantan familion de aŭtoktonoj sufiĉos por teruri ĉiujn palestinanojn kaj por senkuraĝigi ilin depostuli sian rajton vivi liberaj en la lando de siaj prauloj?	revendiquer	0	0
On compte la longitude à partir de Greenwich.	La longitudon oni nombras de Greenwich.	longitude	0	0
Il te draguait carrément, au bar.	Li rekte amindumis vin ĉe la bufedo.	draguait	0	0
Je veux que les choses retournent à leur état antérieur.	Mi volas, ke la aferoj reiru al sia antaŭa stato.	antérieur	0	0
L'investissement du gouvernement créera de nombreux emplois.	La investado de la registaro kreos multajn laborpostenojn.	créera	0	0
Dix minutes plus tard, les deux Philippe se trouvent au réfectoire étudiant.	Post dek minutoj la du Filipoj staras en la studenta manĝejo.	réfectoire	0	0
À parler humainement, la mort a un bel endroit, qui est de mettre fin à la vieillesse.	Se home paroli, morto ludas belan rolon, nome ĝi metas finon al la maljuneco.	humainement	0	0
J'ai les examens intermédiaires, la semaine prochaine.	Mi trapasos laŭgradajn ekzamenojn venontsemajne.	intermédiaires	0	0
Qui est assis habituellement sur ​​le banc d'infamie ?	Kiu kutime sidas sur la benko de honto?	infamie	0	0
Vous n'êtes pas invincibles.	Vi ne estas nevenkeblaj.	invincibles	0	0
À nouveau, Hawking était presque prêt à abandonner.	Denove Hawking preskaŭ estis preta ĉesi.	hawking	0	0
En termes de modes de paiement, ils sont complètement à la ramasse.	Koncerne la pagrimedojn ili komprenas absolute nenion.	modes	0	0
Selon l'Oxford English Dictionary, le mot « set » a 430 significations ou acceptions différentes.	Laŭ Oxford English Dictionary, la angla vorto 'set' havas 430 malsamajn signifojn aŭ difinojn.	english	0	0
Garde-moi une part de gâteau.	Konservu por mi pecon da kuko.	garde-moi	0	0
Effacez !	Viŝu!	effacez	0	0
Ils sont planqués dans ce repaire.	Ili estas kaŝitaj en tiu rifuĝejo.	planqués	0	0
Tom a espionné son colocataire.	Tom spionis sian kunloĝanton.	espionné	0	0
Ma maison se trouve aux abords de la ville.	Mia domo situas rande de la urbo.	abords	0	0
Vous avez une maladie de la vésicule biliaire.	Via galveziko malsanas.	biliaire	0	0
C'est toujours dans les limbes.	Ĝi restas en malcerto.	limbes	0	0
Je pense que c'est bien pour toi que tu lises ce livre.	Laŭ mi vi tiros profiton el la legado de tiu libro.	lises	0	0
Et si on se reposait un peu ?	Ĉu ni paŭzu?	reposait	0	0
Quelqu'un a repeint le pont.	Iu refarbis la ponton.	repeint	0	0
De temps en temps, nous avions elle et moi les mêmes goûts musicaux.	Fojfoje ŝi kaj mi havis la saman muzikguston.	musicaux	0	0
Je ne vous remercierai jamais assez de votre gentillesse.	Mi neniam sufiĉe dankos al vi pro via afableco.	remercierai	0	0
C'est aussi simple qu'un tour de passe-passe.	Tio estas same simpla kiel magiaĵo.	passe-passe	0	0
Des millions s'activent à perpétuer l'espèce. Mais l'humanité ne se reproduit qu'à travers peu d'entre eux.	Milionoj klopodas, por ke kontinuu la homaro. Sed nur per malmultaj sin reproduktas la homeco.	perpétuer	0	0
Israël est une démocratie parlementaire.	Israelo estas parlamenta demokratio.	parlementaire	0	0
Il enlevait un imperméable.	Li demetis pluvmantelon.	enlevait	0	0
Ce qui est essentiel dans l'idée d'un régime démocratique, c'est d'abord la légalité : régime où il y a des lois et où le pouvoir n'est pas arbitraire et sans limites. Je pense que les régimes démocratiques sont ceux qui ont un minimum de respect pour les personnes et ne considèrent pas les individus uniquement comme des moyens de production ou des objets de propagande.	Esenca en la ideo de demokratia reĝimo estas ĉefe la laŭleĝeco: reĝimo, en kiu estas leĝoj kaj kie la povo ne estas arbitra kaj senlima. Mi kredas, ke la demokratiaj reĝimoj estas tiuj, kiuj havas minimumon da respekto por la personoj kaj ne konsideras individuojn kiel nur produktilojn aŭ propagandilojn.	régimes	0	0
Les lumières étaient très lointaines.	La lumoj estis tre malproksimaj.	lointaines	0	0
Je répétais les phrases.	Mi ripetis la frazojn.	répétais	0	0
Il a critiqué la puissance destructrice des marchés financiers.	Li kritikis la detruan potencon de la financaj merkatoj.	destructrice	0	0
La Chine a des frontières avec le Pakistan, l'Inde, l'Afghanistan, le Tadjikistan, le Kirghizistan, le Kazakhstan, la Corée du Nord, le Laos, le Viêt-Nam, le Népal, le Bhoutan, la Birmanie, la Mongolie et la Russie.	Ĉinujo havas limojn al Pakistano, Hindujo, Afganujo, Taĝikujo, Kirgizujo, Kazaĥujo, Nord-Koreujo, Laoso, Vjetnamujo, Nepalo, Butano, Mjanmao, Mongolujo kaj Rusujo.	mongolie	0	0
C'est une grossière déformation de la vérité.	Tio estas kruda misprezento de la vero.	déformation	0	0
Aussi longtemps que vous garderez le silence, vous pourrez rester dans cette salle.	Dum vi estos silenta, vi povos resti en ĉi tiu ĉambro.	garderez	0	0
La symétrie est ennuyeuse.	Simetrio estas enuiga.	symétrie	0	0
Nous avons perdu une bataille, mais nous gagnerons la guerre.	Ni perdis batalon, sed ni venkos en la milito.	gagnerons	0	0
Vous commettez une grosse erreur.	Vi faras gravan eraron.	commettez	0	0
David est un escort masculin.	Davido estas virputino.	escort	0	0
C'est un pleurnichard, comme toujours.	Li estas plendaĉa kiel ĉiam.	pleurnichard	0	0
Il vivait dans une misère indescriptible.	Lia vivo estis nepriskribeble mizera.	indescriptible	0	0
Il est impératif que tu finisses pour dimanche.	Vi nepre finu ĝis dimanĉo.	finisses	0	0
Tom vérifia que toutes les portes étaient verrouillées avant d'aller dormir.	Tomo kontrolis, ke ĉiuj pordoj estas ŝlositaj antaŭ ol iri dormi.	verrouillées	0	0
Pardi !	Je Dio!	pardi	0	0
Nous devons recruter trois ouvriers compétents.	Ni devas dungi tri kapablajn laboristojn.	compétents	0	0
Celui qui prend le glaive, périt par le glaive.	Kiu kaptas glavon, tiu pereos per glavo.	glaive	0	0
Moi, Tabnit, prêtre d'Astarté, roi de Sidon, fils d'Eshmunazar, prêtre d'Astarté, roi de Sidon, je suis couché dans ce sarcophage.	Mi, Tabnito, pastro de Astarto, reĝo de Cidono, filo de Eŝmunazar, pastro de Astarto, reĝo de Cidono, kuŝas en ĉi tiu sarkofago.	sarcophage	0	0
Tu es trop parfumé.	Vi estas tro parfumita.	parfumé	0	0
Ce semestre, j'ai recalé deux étudiants pour plagiat.	Tiun semestron mi sankciis du studentojn pro plagiato.	recalé	0	0
Les lots de la loterie sont des billets d'entrée à l'asile de pauvres.	Loteriaj biletoj estas enirbiletoj por la malriĉulejo.	lots	0	0
M. Ito a dénoué sa cravate parce qu'il avait chaud dans son bureau.	S-ro Ito malligis sian kravaton, ĉar li sentis sin varme en sia oficejo.	ito	0	0
Ces vêtements sont sales et ont besoin d'être lavés.	Tiuj vestoj estas malpuraj kaj bezonas purigadon.	lavés	0	0
Au lieu de t'en tenir aux grandes avenues, tu devrais plutôt explorer les petites ruelles, surtout toi qui aimes l'insolite.	Anstataŭ resti sur la grandaj avenuoj vi prefere esploru la stratetojn, precipe ĉar vi ŝatas strangaĵojn.	insolite	0	0
Je touchais mes pieds.	Mi tuŝis miajn piedojn.	touchais	0	0
Ma sœur avait toujours voulu devenir danseuse de ballet, mais en pratiquant le patinage, elle a subi une lésion incompatible avec le ballet. Maintenant, c'est une juriste émérite.	Mia fratino ĉiam volis iĝi baletistino, sed ĉe sketado okazis lezo nekongrua kun la baleto. Nun ŝi estas tre sukcesa juristo.	pratiquant	0	0
Une armée nationale n'existe pas encore en Libye.	Nacia armeo ankoraŭ ne ekzistas en Libio.	libye	0	0
Je ne vous retiendrai pas trop longtemps.	Mi ne retenos vin tro longe.	retiendrai	0	0
Le Conseil constitutionnel a déclaré que cette loi était en désaccord avec le principe de présomption d'innocence.	La konstitucia konsilio deklaris, ke tiu leĝo ne kongruis kun la principo de senkulpeca konjekto.	présomption	0	0
Je suis égyptienne.	Mi estas egiptino.	égyptienne	0	0
Je ne vous maquille pas.	Mi ne ŝminkas vin.	maquille	0	0
Ne crois pas que les gens qui maîtrisent les participes disent toujours la vérité.	Ne kredu, ke la homoj, kiuj mastras participojn, ĉiam diras la veron.	participes	0	0
Remplissez les blancs par des mots appropriés.	Plenigu la blankajn interspacojn per la taŭgaj vortoj.	appropriés	0	0
Les éboueurs passent trois fois par semaine.	La rubaĵistoj pasas trifoje en semajno.	éboueurs	0	0
L’abolition de la peine de mort sera à jamais son legs pour la France ; nous lui devons tant ; nos droits et nos libertés lui doivent tant.	La abolicio de la mortopuno estos por ĉiam lia heredaĵo por Francio; ni tiom ŝuldas al li; niaj rajtoj kaj liberecoj tiom ŝuldas al li.	legs	0	0
Les parents ont des influences diverses sur leurs enfants.	La gepatroj diversmaniere influas siajn gefilojn.	influences	0	0
Avalez un beignet.	Formanĝu benjeton.	avalez	0	0
C'est là une justification qui ne convainc pas.	Tio estas nekonvinka pravigo.	convainc	0	0
Personne ne se rendra compte de la substitution.	Neniu rimarkos la anstataŭigon.	substitution	0	0
Un milicien contourne la loi et prend les choses entre ses propres mains.	Milicano tordas la leĝon kaj regas mem la aferojn.	contourne	0	0
Vous répondiez que vous viendriez.	Vi respondis, ke vi venos.	répondiez	0	0
On savait depuis déjà un certain temps qu'il existe un lien entre la consommation considérable d'alcool et les risques de dommages cérébraux.	Jam de kelka tempo estis sciate, ke ekzistas rilato inter konsiderinda konsumado de alkoholo kaj la riskoj de cerbaj difektoj.	cérébraux	0	0
Remplacer les travailleurs par la prétendue « IA » équivaut à une grande défécation sur tous les clients.	Anstataŭigi laboristojn per tiel nomata "AI" egalas al granda fekado sur ĉiuj klientoj.	prétendue	0	0
La rumeur s'est vérifiée.	La onidiro montriĝis kiel vero.	vérifiée	0	0
Nous jouions souvent au tarot à la cafète du bahut.	Ni ofte ludis tarokon en la licea trinkejeto.	jouions	0	0
Pourquoi ne restez-vous pas une minute ?	Kial vi ne restas minuton?	restez-vous	0	0
Ces boucles d'oreilles m'ont été offertes par ma grand-mère.	Tiuj orelringoj estas donacitaj al mi de mia avino.	offertes	0	0
Tom s'inquiétait, craignant que Manon ne fasse une sottise.	Tomo maltrankviliĝis, timante ke Manjo faros stultaĵon.	craignant	0	0
Il y avait à la fête Renaissance des stands où l'on vendait des épées, des vêtements et des bijoux.	La renesanca foiro havis vendejojn vendantajn glavojn, vestaĵojn kaj juvelojn.	stands	0	0
Il peut y avoir des amours sans jalousies, mais non sans terreurs.	Povas ekzisti amoj sen ĵaluzoj, sed ne sen timoj.	terreurs	0	0
Marie a préparé du shish kebab pour ses neveux.	Maria kuiris kebabon por ŝiaj nevoj.	kebab	0	0
Ce recul fut extrêmement morose pour le parti.	Tiu regreso estis ekstreme moroza por la partio.	morose	0	0
Les grues peuvent soulever de lourdes charges mais demeurent sur la terre ferme. En revanche, les grues s'envolent gracieusement dans le ciel.	Arganoj povas levi pezaĵojn sed ili staras surtere. Kontraste, gruoj forflugas gracie en la ĉielo.	demeurent	0	0
La traduction automatique de Google Chrome n'est pas très correcte.	La aŭtomata tradukado de Google Chrome ne estas tre ĝusta.	chrome	0	0
Faire une demande à une étoile filante, c'est bête.	Esprimi peton al falstelo estas stulte.	filante	0	0
Un ouvrier se distingue principalement par la nature du travail exercé.	Laboristo ĉefe identiĝas kun sia laborkategorio.	exercé	0	0
Toute la vie des sociétés dans lesquelles règnent les conditions modernes de production s’annonce comme une immense accumulation de spectacles. Tout ce qui était directement vécu s’est éloigné dans une représentation.	En socioj, kie regas la modernaj kondiĉoj de produktado, la tuta vivo sin prezentas kiel vastega amasiĝo de spektakloj. Ĉio, kion oni iam rekte vivis, reduktiĝis al reprezentaĵo.	accumulation	0	0
Quelle est votre garniture de pizza préférée ?	Kiu estas via preferata pica garnaĵo?	garniture	0	0
Motivés par l'idéologie, des États arabes ont procédé au nettoyage ethnique de leurs populations juives au cours du XXme siècle en combinant des révocations directes de citoyenneté et la création de conditions invivables pour les Juifs. S’ils ne l’avaient pas fait – et si cela ne s’était pas poursuivi récemment au Yémen sous les houthis – Israël aurait eu beaucoup plus de mal à se justifier.	Motivitaj per ideologio, arabaj ŝtatoj faris etnopurigon al siaj judaj loĝantaroj dum la 20-a jarcento per kombino de rektaj revokoj de civitaneco kaj la kreo de neviveblaj kondiĉoj por judoj. Se ili ne estus farintaj tion - kaj se tio ne lastatempe estus kontinuinta en Jemeno sub la hutioj - Israelo multe pli malfacile pravigus sin.	juives	0	0
Notre entreprise a opté pour cette suite bureautique.	Nia entrepreno elektis tiun ofican programaron.	opté	0	0
Le musée rassemble des objets d'exposition en relation avec l'art cinématographique.	La muzeo kolektas ekspoziciaĵojn ligitajn kun la historio de la kinarto.	cinématographique	0	0
Tous mes efforts se sont révélés vains.	Ĉiuj provoj miaj montriĝis vanaj.	révélés	0	0
Nous adorons notre chien.	Ni ŝategas nian hundon.	adorons	0	0
Est-ce la ville où Mika est né ?	Ĉu ĝi estas la naskiĝurbo de Mika?	mika	0	0
Ne sois pas si désinvolte et égoïste.	Ne estu tiom senĝenaĉa kaj egoisma.	désinvolte	0	0
Il n'y avait pas de clôtures sur les grandes plaines.	Ne estis ĉirkaŭbariloj sur la grandaj ebenaĵoj.	clôtures	0	0
L'union même de la médiocrité fait la force.	Unio, eĉ koncerne malbonon, fortigas.	médiocrité	0	0
Elle excelle dans son travail.	Ŝi lertegas en sia laboro.	excelle	0	0
Vous perdiez du temps.	Vi perdis tempon.	perdiez	0	0
Les familles avec enfants touchent des allocations familiales.	La familioj kun infanoj ricevas profamiliajn supersalajrojn.	allocations	0	0
La fleur va bientôt éclore.	La floroj baldaŭ ekfloros.	éclore	0	0
Elle a exprimé l'espoir que tous travaillent ardemment à ce projet unique.	Ŝi esprimis la esperon, ke ĉiuj fervore laboros por tiu unika projekto.	ardemment	0	0
Les mormons ont proscrit la polygamie, mais certains partisans la pratiquent toujours.	La mormonoj forlasis poligamion, sed kelkaj anoj daŭre praktikas ĝin.	mormons	0	0
L'injection du tétanos fit plus mal que la morsure du chien.	La antitetanosa injekto pli doloris ol hunda mordo.	tétanos	0	0
Dans un univers très très lointain, où chaque vision devient réalité, un nouveau essaya de visualiser un objet en quatre dimensions, pour visualiser en définitive un objet comportant une infinité de dimensions qui plongea soudain notre existence entière dans le chaos, en finissant ainsi avec l'univers tel que nous le connaissons.	En malproksimega universo, kie ĉio elpensita realiĝas, novulo provis bildigi al si kvardimensian objekton por fine bildigi al si objekton kun senlima nombro da dimensioj, kiu mergis nian tutan ekziston en malordon, tiel alvenante ĉe la universo, kia ni konas ĝin.	visualiser	0	0
Mon hamster a un testicule enflé.	Mia hamstro havas ŝvelintan testikon.	testicule	0	0
Je n'ai même pas essayé de répliquer.	Mi eĉ ne provis respondi.	répliquer	0	0
Bénissez ces jeunes enfants.	Benu tiujn infanetojn.	bénissez	0	0
C'était surréaliste.	Ĝi estis surrealisma.	surréaliste	0	0
Elle était submergée de bonheur.	Feliĉo superfortis ŝin.	submergée	0	0
La psychanalyse est plus une passion qu'une science.	Psikoanalizo pli estas pasio ol scienco.	psychanalyse	0	0
Les mots blessent plus facilement qu'ils ne guérissent.	Per vorto pli facile eblas vundi ol kuraci.	guérissent	0	0
Avant d'acheter une maison, renseigne-toi sur les voisins.	Antaŭ ol aĉeti domon informiĝu pri la najbaroj.	renseigne-toi	0	0
J'aime ses yeux foncés.	Mi ŝatas ŝiajn malhelajn okulojn.	foncés	0	0
Personne n'a encore jusqu'à présent revendiqué la responsabilité de l'attentat.	Neniu ĝis nun jam sin ŝarĝis per la respondeco de tiu atenco.	revendiqué	0	0
Mon anniversaire coïncide avec le tien.	Mia naskiĝtago koincidas kun via.	coïncide	0	0
Les punks de la gare boivent de la bière dès le matin.	La punkuloj de la stacidomo trinkas bieron jam frumatene.	punks	0	0
Pelez les carottes et coupez-les en bâtonnets.	Senŝeligu la karotojn kaj tranĉu ilin en striojn.	bâtonnets	0	0
Marie a crêpé le chignon à sa meilleure amie.	Manjo taŭzis la harojn al sia plej bona amikino.	chignon	0	0
La petite église fut restaurée grâce aux dons en argent des paroissiens.	La preĝejeto estis restarigita per mondonacoj de paroĥanoj.	paroissiens	0	0
Tom a eu des expériences très inhabituelles.	Tomo travivis spertojn tre nekutimajn.	inhabituelles	0	0
Elle l'écouta avec les yeux modestement baissés.	Ŝi aŭskultis lin humile rigardante malsupren.	baissés	0	0
C’est effrayant ce qu’on vieillit entre deux Expositions Universelles, surtout lorsqu’elles sont séparées par un laps considérable.	Estas terure, kiom oni maljuniĝas inter du universalaj ekspozicioj, despli se ilin disigas longega periodo.	laps	0	0
Il n'y a pas de pollution atmosphérique dans notre ville.	Ne estas aeropoluo en nia urbo.	atmosphérique	0	0
Tom collabore.	Tomo kunlaboras.	collabore	0	0
Le christianisme est une force considérable. Le fait, par exemple, que des missionnaires protestants reviennent d'Asie non convertis - c'est une grande réussite.	Kristanismo estas potenca forto. Ekzemple, la fakto, ke protestantaj misiistoj el Azio revenas hejmen nekonvertitaj, estas granda atingo.	missionnaires	0	0
La séance est ajournée !	La seanco estas prokrastita!	ajournée	0	0
Quand le respect cède la place à la méfiance, la discorde en résulte rapidement.	Kiam respekto cedas lokon al malfido, malkonkordo rapide rezultiĝas.	résulte	0	0
Le saxophone est un instrument à vent avec une seule anche.	La saksofono estas blovinstrumento kun unuopa anĉo.	saxophone	0	0
C'est facile à dire pour toi qui pètes dans la soie.	Tion vi facile povas diri de via palaceto.	pètes	0	0
Tom est un péquenaud.	Tomo estas kampulaĉo.	péquenaud	0	0
Dites-le-lui.	Diru tion al li.	dites-le-lui	0	0
Tom est un éleveur de moutons.	Tom estas ŝafbredisto.	éleveur	0	0
Qui est prêt à écrire le procès-verbal ?	Kiu pretas skribi la protokolon?	procès-verbal	0	0
Il est écœurant.	Li estas naŭza.	écœurant	0	0
Je l'attraperai.	Mi kaptos ĝin.	attraperai	0	0
Les concombres, épinards, brocolis et oignons sont considérés comme des légumes sans amidon.	Kukumoj, spinacoj, brokoloj kaj cepoj estas konsiderataj kiel senamidaj legomoj.	brocolis	0	0
Il est d'humeur colérique, aujourd'hui.	Li estas hodiaŭ en kolera humoro.	colérique	0	0
Ne vous attirez pas d'ennuis.	Ne altiru al vi malagrablaĵojn.	attirez	0	0
Pour plus de détails, contactez Gisèle.	Por pli da detaloj, kontaktu Gisèle-n.	gisèle	0	0
Fais-moi savoir ce que tu découvriras.	Sciigu al mi, kion vi malkovros.	découvriras	0	0
Keir Starmer est un Tory.	Keir Starmer estas torio.	tory	0	0
Pour Nietzsche, Dieu a connu sa fin. Pour les chrétiens, Dieu est le pain. Pour les croyants de gauche, Dieu est carmin.	Nietzsche diris, ke Dio estas mortinta. Kristanoj diras, ke Dio estas pano. Religiaj maldekstruloj diras, ke Dio estas ruĝa.	nietzsche	0	0
Pourquoi nous battons-nous encore ?	Kial ni ankoraŭ luktas?	battons-nous	0	0
Combien d'heures quotidiennes passes-tu dans ton bureau ?	Kiom da horoj vi pasigas ĉiutage en via oficejo?	quotidiennes	0	0
S'il pleut, demain, nous nous y rendrons en voiture.	Se pluvos morgaŭ, ni veturos tien per aŭto.	rendrons	0	0
Je suis à la recherche d'un travail à temps partiel afin de pouvoir m'acheter un nouveau caméscope.	Mi serĉas reduktitan labortempon por aĉeti por mi novan videkameraon.	caméscope	0	0
La fortune de M. Bennet consistait presque entièrement en une terre de deux mille livres sterling de rente, qui, malheureusement pour ses filles, était substituée, au défaut d’héritier mâle, à un parent éloigné.	La riĉajo de s-ro Bennet konsistis preskaŭ nur el tereno kun rento de du mil pundoj, kiu, bedaŭrinde por liaj filinoj, atribuiĝis al malproksima parenco pro manko de vira heredanto.	rente	0	0
Je suis tolérant si les autres m'obéissent.	Mi estas tolerema, se aliaj obeas min.	tolérant	0	0
Passe-le aux autres garçons s'il te plaît.	Bonvolu transdoni ĝin al la aliaj knaboj.	passe-le	0	0
Thomas est tout bonnement assis sur le perron, sans rien faire.	Tomaso nur sidas sur la perono, farante nenion.	perron	0	0
Énée ignorait que ce roi perfide, voyant les Troyens vaincus et leur ville détruite, était devenu l'ami des Grecs, qu'il avait fait égorger le jeune Polydore, et qu'il s'était emparé du dépôt.	Eneo ne sciis, ke tiu perfida reĝo, vidante ke la Trojanoj estas venkitaj, kaj ke la urbo Trojo estas detruita, fariĝis amika de l' grekoj, kaj, mortiginte la junan Polidoron, havigis al si liajn riĉaĵojn.	perfide	0	0
Le démocrate, après tout, est celui qui admet qu'un adversaire peut avoir raison, qui le laisse donc s'exprimer et qui accepte de réfléchir à ses arguments. Quand des partis ou des hommes se trouvent assez persuadés de leurs raisons pour accepter de fermer la bouche de leurs contradicteurs par la violence, alors la démocratie n'est plus.	Demokrato fakte estas tiu, kiu koncedas, ke kontraŭulo eble pravas, kiu sekve lasas lin sin esprimi, kaj kiu akceptas pripensi liajn argumentojn. Kiam partioj kaj homoj konsideras sin sufiĉe persvaditaj per siaj motivoj ĝis konsenti perforte ŝtopi la buŝon de siaj kontraŭuloj, tiam la demokratio ne plu ekzistas.	persuadés	0	0
Dès que les kakis deviennent orange, les médecins deviennent pâles.	Tuj kiam kakinokoj fariĝas oranĝaj, kuracistoj paliĝas.	pâles	0	0
Nous suivons un cours intensif de premiers soins avant notre expédition de deux semaines en montagne.	Ni sekvis intensan kurson pri unua helpo antaŭ nia dusemajna esplorvojaĝo en la montaron.	intensif	0	0
Il a été arrêté pour recel de marchandises volées.	Li estis arestita pro vendo de ŝtelitaj varoj.	recel	0	0
Je préférerais être reclus dans une modeste petite maison au milieu de mes livres, de ma famille et de quelques vieux amis, me restaurant de lard, en laissant le monde tourner comme il veut plutôt qu'occuper la fonction la plus mirifique que n'importe quel pouvoir humain peut décerner.	Mi preferus esti enfermita en modesta dometo meze de miaj libroj, de mia familio kaj de kelkaj malnovaj amikoj, nutrante min per lardo kaj lasante la mondon turniĝi laŭvole, ol okupi la plej elstaran postenon, kiun ajna homa potenco povas proponi.	reclus	0	0
On m'a tellement gêné que j'ai dégradé tout mon travail.	Oni tiel malhelpis al mi, ke mi malbonigis mian tutan laboron.	dégradé	0	0
Tom était très insistant.	Tom ege insistis.	insistant	0	0
Toute vérité passe par trois stades. En premier, on la ridiculise. En second, elle reçoit une opposition violente. Troisièmement, on l'accepte comme évidente.	Ĉiu vero trairas tri stadiojn. En unua stadio oni ridindigas ĝin. En dua, ĝi ekhavas fortan kontraŭstaron. En tria, oni akceptas ĝin kiel evidentan.	stades	0	0
À mon grand étonnement, la porte était ouverte.	Je mia surprizo la pordo estis malŝlosita.	étonnement	0	0
Elle portait un panier empli de fleurs.	Ŝi alportis korbon plenan de floroj.	empli	0	0
L'Algérie a organisé des négociations entre les factions belligérantes en Libye.	Alĝerio aranĝis intertraktadojn inter militantaj frakcioj en Libio.	factions	0	0
Tom a shooté très fort dans la balle.	Tom tre forte piedbatis la pilkon.	shooté	0	0
Ne sois pas si prompt à dénigrer l'argent.	Ne tiom hasteme misfamigu la monon.	dénigrer	0	0
J'ai l'estomac noué.	Mi havas kunpremitan stomakon.	noué	0	0
Si je pouvais retourner en Finlande, la première personne que je chercherais à revoir serait Marika.	Se mi havus la eblon reiri al Finnlando, la unua persono, kiun mi provus revidi, estus Marika.	chercherais	0	0
Nous avons importé ceci d'Australie.	Ni importis tion el Aŭstralio.	importé	0	0
Les pétales des cerisiers en fleurs voletaient, semblables à de délicats cristaux de neige, sur les fraîches prairies printanières.	La petaloj de la ĉerizaj arboj ŝvebis kvazaŭ subtilaj neĝaj kristaloj sur la printempe freŝajn herbejojn.	prairies	0	0
Repartons avant qu'il commence à pleuvoir.	Ni rehejmiru antaŭ ol komenciĝos la pluvo.	repartons	0	0
Tu t'es précipitée au bas des escaliers.	Vi urĝis vin al la malsupro de la ŝtuparo.	précipitée	0	0
Il n'a jamais su faire une gaufre.	Li neniam scipovis baki vaflon.	gaufre	0	0
Venise est une ville de passion : c'est une ville pour les lunes de miel ou pour les ruptures.	Venecio estas urbo de pasioj: ĝi estas urbo por mielmonatoj aŭ por disiĝoj.	ruptures	0	0
Il me fallut de l'aide.	Necesis al mi helpo.	fallut	0	0
À trop faire de bonds, le rat se fait attraper par le chat.	Tro saltas la rato - ĝin kaptas la kato.	bonds	0	0
J'espère que le technicien réparera cette pièce défectueuse dès qu'elle lui parviendra.	Mi esperas, ka la teknikisto riparos tiun difektitan pecon, tuj kiam li ricevos ĝin.	défectueuse	0	0
C'est le vrai génie de l'Amérique: que l'Amérique puisse changer. Notre Union peut se perfectionner. Ce que nous avons réalisé jusque-là nous donne de l'espoir quant à ce que nous pouvons et devons réaliser demain.	Jen la vera genio de Usono: ke Usono povas ŝanĝiĝi. Nia Unio povas perfektiĝi. Tio, kion ni jam atingis, esperigas nin pri tio, kion ni povas kaj devas atingi morgaŭ.	perfectionner	0	0
Vu que dans cette organisation, il n'y a que des chefs et pas d'indiens, c'est un miracle que quelque décision soit effectuée.	Se konsideri, ke en tiu organizo estas nur ĉefoj kaj neniu indiano, la fakto ke iu decido estis efektivigita estas miraklo.	effectuée	0	0
Un menteur est toujours prodigue de serments.	Mensogulo ĉiam malavaras je promesoj.	serments	0	0
Si vous avez tort, admettez-le. Si vous avez raison, soyez calme.	Se vi malpravas, konfesu. Se vi pravas, trankvilu.	admettez-le	0	0
Ce n'était que le commencement d'un enchaînement de malheurs qui devaient se dérouler avec une étonnante rapidité.	Estis nur la komenco de sinsekvaj malfeliĉoj, kiuj devis disvolviĝi kun mirinda rapideco.	enchaînement	0	0
Courant 1969 le débat sur la mémoire virtuelle pour les ordinateurs commerciaux prit fin. Une équipe de recherche d'IBM menée par David Sayre montra que leur système d'indirection de la mémoire virtuelle fonctionnait concrètement mieux que le meilleur des systèmes contrôlés manuellement.	De 1969 la debato pri virtuala memoro por komercaj komputiloj finiĝis. IBM-a esploristaro gvidita de David Sayre montris, ke ties virtualmemora tega sistemo reale funkciis pli bone ol la plej bona mane regataj sistemoj.	ibm	0	0
Ils n'ouvriront cette porte qu'en cas d'urgence.	Ili malfermos tiun pordon nur en urĝa okazo.	ouvriront	0	0
Tu ne peux pas te promener dans la rue dans un tel accoutrement.	En tiaj vestoj vi ne povas promeni en la urbo.	accoutrement	0	0
Quelle est la différence entre un âne et un mulet ?	Kio estas la diferenco inter azeno kaj mulo?	mulet	0	0
Quelqu'un a-t-il un tire-bouchon ?	Ĉu iu ĉi tie havas korktirilon?	tire-bouchon	0	0
Tu me bloques la vue.	Vi malhelpas min vidi.	bloques	0	0
Je jetterais bien un coup d’œil aux photos de Noël.	Mi ja ŝatus rigardeti la Kristnaskajn fotojn.	jetterais	0	0
Le pouvoir d'achat des ménages européens a diminué ces dernières années.	La aĉetpovo de eŭropaj samhejmanaroj malkreskis dum la lastaj jaroj.	ménages	0	0
Puisqu'il peut lire d'aussi petits caractères, il n'est pas myope.	Ĉar li sukcesas legi tiel etajn literojn, li ne estas miopa.	myope	0	0
Tom réalisa qu’il pouvait se tromper gravement.	Tomo konsciis, ke li povus grave erari.	réalisa	0	0
Même la Mort aime jouer aux échecs, comme je l'ai vu l'autre jour dans un film (Le Septième Sceau) d'Ingmar Bergman.	Eĉ Morto ŝatas ludi ŝakon, kiel mi vidis alian tagon en filmo (La sepa sigelo) de Ingmar Bergman.	bergman	0	0
Qu'espérez-vous trouver ici ?	Kion vi esperas trovi ĉi tie?	espérez-vous	0	0
Il a bu le calice jusqu'à la lie.	Li eltrinkis la ĉagrenkalikon ĝis la fundo.	calice	0	0
Il a accablé Tom d'injures.	Li superŝutis Tomon per insultoj.	injures	0	0
Ils voulaient évincer le gouvernement communiste de Fidel Castro.	Ili volis forpuŝi la komunistan registaron de Fidel Kastro.	évincer	0	0
Ce policier a tendance à dégainer son arme pour un oui ou pour un non.	Tiu policisto emas malingi sian armilon pro ajna nenieto.	dégainer	0	0
Les prix des maisons baissent.	La prezoj de la domoj malkreskas.	baissent	0	0
Je pensais que je ne connaîtrais pas les réponses.	Mi kredis, ke mi ne scios la respondojn.	connaîtrais	0	0
Les cerisiers sont sur le point de fleurir.	Baldaŭ floros la ĉerizaj arboj.	fleurir	0	0
Le peintre a montré l'ébauche d'un grande toile aux visiteurs.	La pentristo montris skizon de granda pentraĵo al la vizitantoj.	ébauche	0	0
Vous plairait-il de déjeuner chez McDo?	Ĉu plaĉus al vi mantenmanĝo ĉe McDonald's?	mcdo	0	0
L'après-midi du trois mars, la reine d'Angleterre, Elisabeth, a été hospitalisée en raison d'une gastro-entérite. Selon une annonce du palais de Buckingham, l'état d'esprit de la reine est satisfaisant. L'hospitalisation n'est qu'une mesure préventive.	En la posttagmezo de la tria de marto la brita reĝino Elizabeto enhospitaliĝis pro inflamo de la mukozo de la stomaka kaj intesta kanalo. Laŭ informo el la Palaco Buckingham la mensostato de la reĝino estas sufiĉe bona. La enhospitaligo estas nur preventa rimedo.	hospitalisée	0	0
Le but de ce rapport est d'expliquer pourquoi il y a un problème d'obésité chez les enfants d'écoles primaires et comment ce problème pourrait être résolu.	La celo de tiu ĉi raporto estas klarigi, kial estas problemo de obezeco ĉe la infanoj en bazaj lernejoj, kaj kiel tiu problemo povus esti solvita.	obésité	0	0
Ne vous sentez pas gênés. Ces choses arrivent.	Ne estu embarasitaj. Tiaj aferoj okazas.	gênés	0	0
Il la mit sciemment en danger.	Li konscie endanĝerigis ŝin.	sciemment	0	0
Le qipao est un vêtement féminin classique dont l'origine remonte à la Chine du 17e siècle.	La ĉipao estas klasika virina kostumo, kies origino datiĝas de la 17-jarcenta Ĉinio.	17e	0	0
Mettez-y le feu !	Bruligu ĝin!	mettez-y	0	0
Il va probablement neiger demain.	Verŝajne neĝos morgaŭ.	neiger	0	0
Les ours polaires vivent dans l'Arctique.	Blankaj ursoj vivas en Arkto.	polaires	0	0
Le catholicisme renie l'idée de réincarnation.	Katolikismo malkonfesas la ideon pri reenkarniĝo.	renie	0	0
Sayonara, Sayoko !	Ĝis revido, Sajoko!	sayonara	0	0
Tous les passagers de la voiture dirent qu'ils voulaient sortir se dégourdir les jambes.	Ĉiuj en la aŭto diris, ke ili volas eliĝi kaj malrigidigi la gambojn.	dégourdir	0	0
Le gouvernement est manipulé par le lobby du tabac.	La registaron manipulis la lobio de tabaka industrio.	lobby	0	0
Tous les participants espèrent que Tatoeba comptera un million de phrases avant la fin de l'année.	Ĉiuj partoprenantoj esperas, ke antaŭ la jarfino Tatoeba ampleksu unu milionon da frazoj.	comptera	0	0
Elle défendait les faibles.	Ŝi defendis la malfortulojn.	défendait	0	0
Mes yeux sont un océan dans lequel se reflètent mes rêves.	Miaj okuloj estas oceano, en kiu speguliĝas miaj revoj.	reflètent	0	0
J'ai entendu quelqu'un brailler.	Mi aŭdis iun kriegi.	brailler	0	0
Je ne suis même pas capable de situer l'Allemagne sur une carte ! J'ai honte !	Mi eĉ ne kapablas situigi Germanion surmape! Mi hontas!	situer	0	0
À quelle heure prendrez-vous votre petit-déjeuner ?	Je la kioma horo vi matenmanĝos?	prendrez-vous	0	0
Le fossoyeur qui officie dans ma ville natale, m'enterrera un jour.	La tombisto, kiu oficas en mia naskiĝurbo, iam entombigos min.	fossoyeur	0	0
La représentation et les liaisons d'idées stimule l'hémisphère droit du cerveau et active la pensée créative et combinante. Tu obtiens ainsi un résultat plus complet et davantage utilisable qu'avec les méthodes traditionnelles.	La desegni kaj kunligi ideojn stimulas la dekstran cerboduonon kaj agigas la kreivan, kombinan pensadon. Tiel vi ricevos pli kompletan kaj uzeblan rezulton ol per tradiciaj metodoj.	traditionnelles	0	0
Réduisez tout en cendres.	Reduktu ĉion al cindroj.	réduisez	0	0
Je peux t’emprunter ton sèche-cheveux ?	Ĉu mi povas prunti de vi la harsekigilon?	sèche-cheveux	0	0
Les comptes ont été vérifiés.	La kontoj estis kontrolitaj.	vérifiés	0	0
Je suis Colombien.	Mi estas kolombiano.	colombien	0	0
Il se faufila furtivement derrière elle.	Li ŝtele ŝovis sin malantaŭ ŝin.	furtivement	0	0
Nous vaincrons, parce que nous sommes les plus mous.	Ni venkos, ĉar ni estas la plej molaj.	vaincrons	0	0
Je me méfie des choses qu'on qualifie de « smart ».	Aferoj nomitaj „smart” estas suspektaj al mi.	qualifie	0	0
Les poutres soutiennent le poids du toit.	Traboj subtenas la tegmentan pezon.	poutres	0	0
Laissez-moi vous dégoter la clé.	Lasu min trovi por vi la ŝlosilon.	dégoter	0	0
Il n'y a point de mal dont il ne naisse un bien.	Estas neniu malbono, el kiu ne fontas bono.	naisse	0	0
C'est une histoire touchante.	Ĝi estas kortuŝa rakonto.	touchante	0	0
Il s'intéresse aux prophéties mayas.	Li interesiĝas pri la majaaj profetaĵoj.	mayas	0	0
Combien de minutes faut-il que je fasse bouillir cette asperge congelée ?	Dum kiom da minutoj mi boligu tiun frostitan asparagon?	asperge	0	0
Alexandre le rencontra et lui dit : « Demande-moi ce que tu veux et tu l'auras. » Il lui répondit : « Ôte-toi de mon soleil ! »	Aleksandro renkontis lin kaj diris: "Petu kion ajn vi deziras, kaj vi havos ĝin." Li respondis al li: "Foriru el miaj sunradioj!"	rencontra	0	0
La tour penchée de Pise est plus haute que l'église.	La kliniĝinta turo de Pizo estas pli alta ol la preĝejo.	penchée	0	0
Je ne suis pas froussard.	Mi ne estas timema.	froussard	0	0
« Ça a été, l’exam ? » « C’est la cata. J’aurai zéro. » « Quoi ? Sérieux ? » « J’avais oublié qu’on aurait un exam et j’avais rien révisé. »	"Ĉu la ekzameno iris glate?" "Ne, katastrofe! Mi obtenos nulon." "Ĉu? Serioze?" "Mi forgesis, ke okazos ekzameno, kaj mi restudis nenion."	cata	0	0
Aristote soutenait que les femmes ont moins de dents que les hommes ; bien qu'il fût marié par deux fois, il ne lui vint jamais à l'esprit de vérifier son affirmation en examinant les bouches de ses épouses.	Aristotelo subtenis, ke virinoj havas malpli da dentoj ol viroj; kvankam li estis edziĝinta dufoje, li neniam ekpensis pri kontrolo de sia aserto esplorante la buŝojn de siaj edzinoj.	soutenait	0	0
Quand j'ai passé trop de temps devant mon ordinateur, j'ai les yeux rouges comme les femelles du condor.	Kiam mi pasigis tro da tempo antaŭ mia komputilo, miaj okuloj ruĝiĝas kiel tiuj de kondorino.	condor	0	0
On peut précisément dater la mort d'un cadavre en identifiant les différentes bestioles qui viennent se coller dessus, attirées par la putréfaction.	Eblas precize dati la morton de kadavro per identigado de la diversaj bestetoj kiuj venas por algluiĝi sur ĝi, logitaj per la putrado.	dater	0	0
Elle s'évanouit dans le magasin et se retrouva dans la salle de premiers soins quand elle revint à elle.	Ŝi svenis en la magazeno kaj retroviĝis en urĝejoĉambro, kiam ŝi rekonsciiĝis.	retrouva	0	0
Tom joue du saxophone baryton et Marie joue du saxophone alto.	Tomo ludas baritonan saksofonon, kaj Manjo aldan saksofonon.	alto	0	0
Si tu payes ton loyer après le 5, une pénalité de retard sera ajoutée.	Se vi pagas vian luprezon post la kvina de la monato, monpuno pro malfruo estos krompagenda.	pénalité	0	0
Dans ce journal, on peut trouver, de temps à autre, des opinions douteuses sur divers sujets, sans qu'il y ait un quelconque commentaire de la rédaction.	En tiu gazeto, de tempo al tempo, oni povas trovi strangajn opiniojn pri diversaj temoj sen iuj ajn redakciaj komentoj.	douteuses	0	0
Iriez-vous demain si j'allais avec vous ?	Ĉu vi irus morgaŭ, se mi irus kun vi?	iriez-vous	0	0
Roger Waters a été retrouvé ce matin dans sa chambre d'hôtel, tragiquement vivant.	Roger Waters troviĝis ĉi-matene en sia hotelĉambro, tragedie viva.	tragiquement	0	0
Nous nous connections.	Ni konektiĝis.	connections	0	0
Vous écriviez.	Vi skribis.	écriviez	0	0
Il faut dompter la vie par la douceur.	La vivon oni eduku per mildeco.	dompter	0	0
Cette fois ci, je vais vérifier, revérifier et rerevérifier.	Tiuokaze, mi tuj kontrolos, rekontrolos kaj ree.	revérifier	0	0
L'auteur doit avoir écrit ce texte dans un état de grande clarté d'esprit. Une force émane de ses mots qui se transmet au lecteur.	Ŝajne la aŭtoro verkis tiun tekston per klarvida spirito. El liaj vortoj emanas forto, kiu transdoniĝas al la leganto.	émane	0	0
Je ne les humilie pas.	Mi ne humiligas ilin.	humilie	0	0
Qu'est-ce qui poussera dans ce sol ?	Kio kreskos en tiu ĉi grundo?	poussera	0	0
Vous êtes sinistres.	Vi estas malgajaj.	sinistres	0	0
Toute bonne théorie de la justice doit prendre en compte la question de l'équité.	Ĉiu bona juĝa teorio konsideru la demandon pri justo.	équité	0	0
Le crash du marché boursier de New-York d'octobre 1987 est toujours bien vivant dans les mémoires.	La falo de la Nov-Jorka borsa merkato en Oktobro 1987 estas ankoraŭ klare memorata.	boursier	0	0
Sauriez-vous où j'ai mis mes clefs ?	Ĉu vi scius, kien mi metis miajn ŝlosilojn?	sauriez-vous	0	0
Joins-toi.	Kuniru.	joins-toi	0	0
Les quatre phases du plan d’immunisation sont fondées sur des preuves scientifiques, ainsi que sur les conseils des experts et du comité de direction de la santé publique.	La kvarfaza imuniga plano baziĝas sur sciencaj pruvoj, same kiel konsiloj de spertuloj kaj gvidado de la gvida komitato pri publika sano.	fondées	0	0
Nous avons marché jusqu'à la Tour Eiffel depuis l'hôtel et c'est une sacrée trotte !	Ni marŝis de la hotelo ĝis la Ejfelturo, kaj tio ja estas longa piedirado!	trotte	0	0
Il est assez irritant de penser depuis combien de temps cette romance durait avant que je ne la découvre.	Estas relative kolerige imagi, de kiom da tempo tiu romanco ekzistis, ĝis mi malkovris ĝin.	irritant	0	0
Vous allez avoir des pépins.	Vi havos malfacilaĵojn.	pépins	0	0
Le Nicaragua a augmenté le prix du café.	Nikaragvo plialtigis la prezon de la kafo.	nicaragua	0	0
Elle a rougi comme une écolière.	Ŝi ruĝiĝis same kiel gimnazianino.	écolière	0	0
J’ai étalé le fromage sur le pain.	Mi ŝmiris la panon per la fromaĝo.	étalé	0	0
Le cadavre était brûlé au point d'être méconnaissable.	La kadavro estis bruligita ĝis nerekonebleco.	méconnaissable	0	0
Son affection pour nous semble exagérée.	Lia amikeco al ni ŝajnas troigita.	exagérée	0	0
Le seigle, le blé et l'orge sont des céréales.	Sekalo, tritiko kaj hordeo estas grenoj.	seigle	0	0
Je suis allée me faire vacciner.	Mi iris vakciniĝi.	vacciner	0	0
Je pense que vous vous êtes paniquée.	Mi pensas, ke vi panikis.	paniquée	0	0
Les prisonnières furent libérées.	La prizonulinoj estis liberigitaj.	prisonnières	0	0
Certes, c'est peut-être traumatique, mais qu'est-ce qu'on y peut?	Certe, tio povus vundi, sed kion fari?	traumatique	0	0
Une brochette de ministres a fait acte de présence à ce colloque.	Areto da ministroj elmontris sian ĉeeston en tiu kolokvo.	brochette	0	0
Je halète.	Mi anhelas.	halète	0	0
Raconte-lui ce que tu as entendu.	Rakontu al ŝi, kion vi aŭdis.	raconte-lui	0	0
Pour obtenir un café plein d'arôme, les grains doivent être fraîchement moulus.	Por aroma kafo oni freŝe muelu la kafofabojn.	arôme	0	0
Jusqu’à l’arrêt de mort, je m’étais senti respirer, palpiter, vivre dans le même milieu que les autres hommes ; maintenant je distinguais clairement comme une clôture entre le monde et moi. Rien ne m’apparaissait plus sous le même aspect qu’auparavant. Ces larges fenêtres lumineuses, ce beau soleil, ce ciel pur, cette jolie fleur, tout cela était blanc et pâle, de la couleur d’un linceul. Ces hommes, ces femmes, ces enfants qui se pressaient sur mon passage, je leur trouvais des airs de fantômes.	Antaŭ la mortoverdikto, mi sentis min spiri, pulsi, vivi en la sama medio kiel la aliaj homoj; nun mi klare distingis kvazaŭan barilon inter la mondo kaj mi. Nenio ŝajnis plu samaspekta kiel antaŭe. Tiuj larĝaj fenestroj lumigaj, tiu bela suno, tiu pura ĉielo, tiu rava floro, ĉio ĉi blankis kaj palis, samkolora kiel mortotuko. Tiuj viroj, tiuj virinoj, tiuj infanoj, kiuj amasiĝis laŭ mia vojiro, aspektis al mi iel fantomeskaj.	linceul	0	0
Je t'enverrai un courriel après que je l'ai minutieusement vérifié.	Mi retmesaĝos al vi, post kiam mi ĝisfunde kontrolis ĝin.	minutieusement	0	0
Son vélo a déraillé.	Lia bicikla ĉeno defalis.	déraillé	0	0
Je considérerai votre suggestion si vous pouvez me référer à un manuel stylistique qui intime la présence d'une virgule en ce cas.	Mi konsideros vian sugeston, se vi povos referenci al stillibro, kiu postulas komon tiukaze.	référer	0	0
Le hall de l'hôtel s'enorgueillit d'un beau chandelier en cristal des années dix-neuf-cent-vingts.	La halo de la hotelo fiere vidigas belan kandelaron el kristalo de la 1920aj jaroj.	chandelier	0	0
« Pourquoi posez-vous la question ? » - « Parce que je veux savoir. »	"Kial vi demandas?" "Ĉar mi volas scii."	posez-vous	0	0
Il est conseillé aux enfants de traverser la rue aux passages piétons.	Oni konsilas al infanoj transiri la straton sur transirejoj.	piétons	0	0
Comment pouvez-vous tolérer ce goujat ?	Kiel vi povas toleri tiun malĝentilulon?	goujat	0	0
La documentation est assez bonne.	La dokumentaro estas relative bona.	documentation	0	0
Vous vous comportez comme une enfant.	Vi kondutas kiel infano.	comportez	0	0
Je crains que nous n'arrivions trop tard.	Mi timas, ke ni malfruos.	arrivions	0	0
Conformément aux closes du contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de deuil pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.	Konforme al la klaŭzoj de la kontrakto, vi rajtas preni tri feriajn tagojn por funebri vian onklon, sed nur unu tagon por funebri vian nevon.	closes	0	0
Peugeot, Renault et Citroën sont des fabricants de voitures français.	Peugeot, Renault kaj Citroën estas francaj aŭtokonstruistoj.	renault	0	0
Nous tendons à nous tromper.	Ni inklinas erari.	tendons	0	0
Le chef de la succursale s'impliqua personnellement dans l'affaire.	La kontorestro persone procedis en la afero.	succursale	0	0
Quelle est la capitale de Madagascar ?	Kiu estas la nomo de la ĉefurbo de Madagaskaro?	madagascar	0	0
Où vais-je pouvoir acheter un coupon ?	Kie mi povos aĉeti kuponon?	coupon	0	0
Il nia la rumeur.	Li neis la onidiron.	nia	0	0
Elle se conduisait de manière énigmatique.	Ŝi kondutis laŭ enigma maniero.	énigmatique	0	0
Tom ferait bien de s'excuser auprès d'Amélie de ne pas être arrivé à l'heure.	Estus bone, se Tom petu pardonon al Amelia pro sia neakurata alveno.	amélie	0	0
Tous les motels sur cette route sont complets.	Ĉiuj moteloj ĉe tiu ŝoseo estas plenaj.	motels	0	0
Ces aliments sont produits sans l'utilisation de pesticides ou d'engrais chimiques.	Tiuj nutraĵoj estas produktitaj sen uzo de ĥemiaj mortigilo aŭ sterko.	pesticides	0	0
La foule a applaudi pendant plusieurs minutes.	La amaso aplaŭdis dum pluraj minutoj.	applaudi	0	0
Le sort de Laocoon, qui avait lancé une javeline contre les flancs du cheval, et que deux serpents dévorent avec ses deux enfants, en présence de tout le peuple troyen, achève de persuader que ce cheval est un monument religieux.	Kio okazis al Laokoono, kiu, ĵetinte sageton kontraŭ la flankoj de la ĉevalo, estis, kun siaj du filoj, vorita de du serpentoj antaŭ la tuta Troja popolo, tio fine ĉi tiun persvadis, ke la ĉevalo estas monumento religia.	flancs	0	0
Rien que de penser aux serpents le terrorise.	La simpla fakto, ke li pensas pri serpentoj, teruras lin.	terrorise	0	0
Tu veux essayer le bain à remous ?	Ĉu vi volas provi la kirlakvan banon?	remous	0	0
J'ai trouvé cet appareil qui a l'air bizarre chez un antiquaire. Qu'en pensez-vous ?	Mi trovis tiun strangaspektan aparaton en brokantejo. Kion vi opinias pri ĝi?	antiquaire	0	0
Je suis devant ma maison ambulante.	Mi estas antaŭ mia movdomo.	ambulante	0	0
Son visage perdit toutes ses couleurs.	Ŝia vizaĝo fariĝis tute senkolora.	perdit	0	0
J'ai peine à croire qu'on parvienne un jour à démontrer que nous sommes l'œuvre d'un être suprême et non pas, comme il semble, celle d'un être fort imparfait qui nous a fabriqués en guise de passe-temps.	Mi malfacile kredas, ke iam oni sukcesos demonstri, ke ni estas la kreitaĵoj de supera estaĵo kaj ne, kiel ŝajnas esti, tiu de estaĵo tute ne perfekta, kiu elfaris nin ŝatokupe.	imparfait	0	0
Tom ne quitterait jamais Mary.	Tomo neniam forlasus Manjon.	quitterait	0	0
S'il vous plaît, laissez un message après le signal ou quelques caramels dans notre boîte aux lettres.	Bonvolu postlasi mesaĝon post la signalo aŭ metu kelkajn bombonojn en nian leterkeston.	caramels	0	0
Je pense invraisemblable que les végétaux puissent ressentir la douleur.	Mi pensas, ke ne estas verŝajne, ke plantoj povas senti doloron.	invraisemblable	0	0
Quand une voiture roule trop lentement devant vous, vous la doublez.	Kiam aŭto veturas tro malrapide antaŭ vi, vi preterpasas ĝin.	doublez	0	0
Les mots ainsi nommés "étrangers", c'est-à-dire ceux que la plupart des langues a pris d'une source, sont utilisés en langage espéranto sans changement, en acquérant seulement l'orthographe de cette langue; mais parmi les différents mots dérivés d'une racine, il est préférable de n'utiliser sans changements que le mot fondamental et former les autres à partir de ce dernier selon les règles de la langue espéranto.	La tiel nomataj vortoj “fremdaj”, t.e. tiuj, kiujn la plimulto de la lingvoj prenis el unu fonto, estas uzataj en la lingvo Esperanto sen ŝanĝo, ricevante nur la ortografion de tiu ĉi lingvo; sed ĉe diversaj vortoj de unu radiko estas pli bone uzi senŝanĝe nur la vorton fundamentan kaj la ceterajn formi el tiu ĉi lasta laŭ la reguloj de la lingvo Esperanto.	dérivés	0	0
Tom voulut danser avec Marie toute la nuit.	Tomo volis danci kun Manjo la tutan nokton.	voulut	0	0
Tu descendais.	Vi malsupreniris.	descendais	0	0
Le thermostat est cassé.	La termostato estas rompita.	thermostat	0	0
Le Groenland est la plus grande île du monde.	Gronlando estas la plej granda insulo en la mondo.	groenland	0	0
Prends ma main. On va construire une utopie, toi et moi.	Prenu mian manon. Vi kaj mi, ni kune konstruos utopiaĵon.	utopie	0	0
Cette femme n'est pas du genre à transpercer le cœur d'un homme.	Tiu virino ne estas el la speco, kiu trapikas viran koron.	transpercer	0	0
Rends-la-moi !	Redonu ĝin al mi!	rends-la-moi	0	0
Je n'écrirais aucune lettre en anglais.	Mi skribus neniun leteron en la angla.	écrirais	0	0
Une hirondelle ne fait pas le printemps.	Unu hirundo printempon ne alportas.	hirondelle	0	0
Ils la dévorent des yeux.	Ili voras ŝin per la okuloj.	dévorent	0	0
D'une petite étincelle peut jaillir une flamme puissante.	El malgranda fajreto povas eksplodi flamego.	jaillir	0	0
Il fait la moue.	Li faras la dikan lipon.	moue	0	0
Il est interdit aux matelots, aux soldats et autres membres d'équipage, de gâcher ou de jeter du bateau la moindre nourriture, même pourrie. Mais on doit tout laisser qu'on ne puisse consommer, que ce soit de la boisson dans des cruches ou de la nourriture dans des bols et en faire part au quartier-maître pour qu'ils soient placés dans le garde-manger. Mais s'il est évident que la nourriture est immangeable, on doit alors en informer le capitaine, sous peine du fouet.	Estas malpermesite al matrosoj, soldatoj kaj ceteraj ŝipanoj, misuzi aŭ forĵeti de sur la ŝipo ian ajn manĝaĵon, eĉ putrintan, sed oni lasu ĉion, kion oni ne povas formanĝi, ĉu drinkaĵon en kruĉoj, ĉu manĝaĵon en bovloj, kaj raportu al la kvartirmastro, por ke ĝi estu forportita en la varejon, sed se manĝaĵo evidentiĝos nemanĝebla, do oni raportu pri tio al la ŝipestro, je puno de skurĝado.	garde-manger	0	0
Elle ne me regarderait même pas.	Ŝi eĉ ne rigardus min.	regarderait	0	0
Deux villes demeurent en lice dans la compétition.	Du urboj restas engaĝitaj en la konkurado.	lice	0	0
Je me demande toujours quelle est la différence entre la résine et la sève.	Mi ĉiam demandas min, kiu estas la diferenco inter rezino kaj suko.	résine	0	0
Malgré son intelligence, il est toujours réticent à donner son point de vue.	Malgraŭ sia inteligenteco, li ĉiam malemas doni siajn opiniojn.	réticent	0	0
Les désaccords peuvent entraîner une meilleure compréhension.	Malkonsentoj povas kaŭzi plian komprenon.	désaccords	0	0
Vous êtes fort effrontée.	Vi estas tre aroganta.	effrontée	0	0
Les agriculteurs sèment les champs.	La terkultivistoj prisemas kampojn.	agriculteurs	0	0
Sa vie a basculé le jour où son mari est parti sans prévenir.	Ŝia vivo ŝanceliĝis la tagon, kiam ŝi edzo senaverte foriris.	basculé	0	0
Ils ont quitté Alger.	Ili forlasis Alĝeron.	alger	0	0
Il m'arrive souvent d'avoir des palpitations au cœur.	Ofte mi sentas fortajn korbatojn.	palpitations	0	0
Tout le monde pense-t-il que je suis celui qui a volé l'argent ?	Ĉu ĉiuj opinias, ke mi estas tiu, kiu ŝtelis la monon?	pense-t-il	0	0
C'est avec Karl Friedrich Schinkel qu'il fit les esquisses des décors et des costumes pour son opéra « Ondine »; et des objets d'art rappelant cette œuvre ornaient sa chambre à Berlin.	Kune kun Karl Friedrich Schinkel li skizis la scenan kaj kostuman aranĝon por sia opero "Undine"; kaj artaĵoj aludantaj tiun verkon ornamis lian ĉambron en Berlino.	friedrich	0	0
Ce fourneau est en fonte.	Tiu forno estas el giso.	fourneau	0	0
Tom joue avec son yo-yo.	Tomo ludas per sia jojo.	yo-yo	0	0
Soignez-le bien, qu'il guérisse bientôt.	Kuracu lin bone, por ke li baldaŭ resaniĝu.	guérisse	0	0
En voiture, Sylvain est un vrai danger mortel.	En aŭto Sylvain vere estas vivominaca!	sylvain	0	0
On utilise cet insecticide depuis deux ans.	Ni uzas tiun insekticidon jam de du jaroj.	insecticide	0	0
Je me suis déshabillée.	Mi malvestis min.	déshabillée	0	0
J'espère que tes parents nous permettront de nous marier.	Mi esperas, ke viaj gepatroj permesos nian geedziĝon.	permettront	0	0
Saluons nos invités.	Ni salutu niajn gastojn.	saluons	0	0
Je n'ajouterai rien.	Mi aldonos neniom.	ajouterai	0	0
Quel genre de yaourts préfères-tu ?	Kian jogurton vi plej ŝatas?	yaourts	0	0
L'absinthe est fabriquée à partir d'absinthe.	Absintaĵo estas farita el absinto.	absinthe	0	0
La pollution de l'air prend son origine dans la fumée qui sort des cheminées.	La aerpoluo estiĝas pro la fumo eliĝanta el la kamentuboj.	cheminées	0	0
Par sa situation géographique, par sa navigation intérieure, par sa fertilité et par ses richesses naturelles, le Brésil peut occuper le premier rang dans l'Amérique méridionale. Qu'il jouisse aussi d'une paix durable ainsi que les pays voisins ! Que l'Europe, si longtemps agitée par ses dissensions, puisse au moins se réjouir d'avoir offert une leçon profitable au nouveau monde, qui semble appelé à de si hautes destinées !	Pro sia geografia situo, pro sia interna navigado, pro sia fekundeco kaj siaj naturaj riĉaĵoj, Brazilo povas okupi la unuan rangon de Suda Ameriko. Same kiel siaj najbaraj landoj, ĝi ĝuu daŭran pacon! Eŭropo, tiom longe skuata de siaj malakordoj, almenaŭ povu fieri esti ofertinta lecionon profite al la nova mondo, kiu ŝajnas havi altan destinon!	géographique	0	0
Ne vous avisez pas de me le demander encore une fois !	Vi ne demandu min refoje!	avisez	0	0
Les pastafaristes croient qu'un Monstre en Spaghettis Volant invisible et indétectable a créé l'univers.	Pastafarianoj kredas, ke nevidebla kaj nesentebla Fluganta Spagetmonstro kreis la universon.	indétectable	0	0
Tu accordes trop de confiance aux gens.	Vi tro fidas al la homoj.	accordes	0	0
Nous avons vu des auxiliaires médicaux en train de traiter les victimes de la fusillade.	Ni vidis helpkuracistojn, kiuj estis prizorgantaj la viktimojn de la pafado.	auxiliaires	0	0
Je vends du propane.	Mi vendas propanon.	propane	0	0
Le problème avec les traducteurs allemands sur Tatoeba, c'est qu'il faut constamment entrer dans un rapport de force syndical pour arriver à les faire travailler.	La problemo kun la germanaj tradukistoj per Tatoeba kuŝas en tio, ke ni devas ĉiam konsideri la sindikatan perfortan rilaton, por sukcese laborigi ilin.	syndical	0	0
Le Shi Tennō-ji est le temple le plus ancien du Japon.	Shitennoji estas la plej malnova templo en Japanio.	shi	0	0
Ils paraissaient laids.	Ili aspektis malbelaj.	laids	0	0
Les dentistes examinent les dents au moyen de rayons X.	Dentistoj ekzamenas dentojn pere de iksradioj.	dentistes	0	0
Jean-Claude se flatte d'être parmi les meilleurs, sinon le meilleur dans son domaine.	Jean-Claude flatas al si esti inter la plej bonaj, eble eĉ la plej bona en sia fako.	jean-claude	0	0
Alice a réellement existé, mais le pays des merveilles est un lieu fictif.	Alico reale ekzistis, sed Mirlando estas fikcia lando.	fictif	0	0
Un tremblement de terre dévastateur a frappé la capitale de l'État.	Ruiniga tertremego trafis la ŝtatan ĉefurbon.	dévastateur	0	0
Tom vérifiera.	Tomo kontrolos.	vérifiera	0	0
Les problèmes du garçon sont corporels, pas mentaux.	La problemoj de la knabo estas korpaj, ne mensaj.	corporels	0	0
Les filles se moquaient de lui.	La knabinoj mokis lin.	moquaient	0	0
Les philosophes chinois voient dans ce livre une œuvre majeur de la philosophie classique dans laquelle ils peuvent puiser sans fin des connaissances.	La ĉinaj filozofoj rigardas tiun libron kiel filozofian klasikaĵon, el kiu ili sen fino povas ĉerpi saĝon.	puiser	0	0
Baignade interdite.	Ne naĝu!	baignade	0	0
Attachez-le à un arbre.	Ligu lin al arbo.	attachez-le	0	0
Je mouds mon café à la main, avec un moulin à manivelle.	Mian kafon mi muelas mane per kafomuelilo kun kranko.	manivelle	0	0
Au Moyen Âge, il y avait des villes autour desquelles on construisit des remparts.	En Mezepoko estis urboj ĉirkaŭ kiuj oni konstruis remparojn.	remparts	0	0
Elles sont superficielles.	Ili estas malprofundaj.	superficielles	0	0
Je suis surpris que vous soyez si naïfs.	Mi miras, ke vi estas tiom naivaj.	naïfs	0	0
La mise en ordre de la salle de classe a été ordonnée.	La ordigon de la klasĉambro oni ordonis.	ordonnée	0	0
Nous croyons que les armes nucléaires détruiront notre planète.	Ni kredas, ke la nukleaj armiloj detruos nian planedon.	détruiront	0	0
Les spécialistes sont toujours en colère quand un profane invente ce à quoi ils n'ont pas pensé.	La fakuloj ĉiam koleras, kiam laiko elpensas ion, kion elpensis ne ili.	profane	0	0
Elles vendaient des réfrigérateurs.	Ili vendis fridujojn.	vendaient	0	0
Rejetez tous ses mensonges et sa vulgarité.	Forpuŝu ĉiujn liajn mensogojn kaj lian trivialecon.	vulgarité	0	0
Tom plante un palmier dans son arrière-cour.	Tom plantas palmon en sia malantaŭa korto.	palmier	0	0
J'ai félicité les jeunes époux par télégraphe.	Mi gratulis telegrafe la junajn geedzojn.	télégraphe	0	0
Ce n'est pas tant un homme politique qu'un romancier.	Li estas malpli politikisto ol li estas verkisto.	romancier	0	0
Aucune baleine ne peut enseigner le vol aux oiseaux, mais plusieurs anglicistes imposent leurs opinions sur l'espéranto aux autres.	Neniu baleno povas instrui, kiel flugu la birdoj, sed pluraj anglemuloj altrudas sian opinion pri Esperanto al aliuloj.	imposent	0	0
Le chant est un divertissement honnête, agréable, mais il faut éviter avec soin de chanter ou d'écouter avec plaisir des chansons obscènes.	Kantado estas honesta, agrabla amuzo, sed oni zorge evitu kanti aŭ ĝue aŭskulti maldecajn kantaĵojn.	obscènes	0	0
Restez allongés, immobiles !	Restu kuŝantaj, senmovaj!	immobiles	0	0
Tom a grandi dans un squat.	Tomo kreskis en uzurpita loĝejo.	squat	0	0
Je suis étonné que Babette ne se soit pas plu à la ferme.	Mi miras, ke ne plaĉis al Babette la restado en la bieno.	babette	0	0
J'ai alors cherché dans des plus anciennes présentations de la spiritualité, pour pouvoir exprimer par des mots, ce qui ne l'était pas encore.	Mi tiam poste serĉis tiajn en pli antikvaj prezentoj de l' o spirita, por povi esprimi en vortoj l' on ankoraŭ senvortan.	spiritualité	0	0
C'était la grande capacité pulmonaire de Caruso qui en a fait un grand chanteur.	Estis la granda pulmopovo de Caruso, kiu faris lin elstara kantisto.	caruso	0	0
J'aimerais allaiter mon enfant.	Mi ŝatus mamnutri mian bebon.	allaiter	0	0
Qu'est-ce qu'ils creusent ici ?	Kion ili fosas ĉi tie?	creusent	0	0
Les filles ne sont pas bienvenues.	Knabinoj ne estas bonvenaj.	bienvenues	0	0
Les Pays-Bas sont célèbres pour leurs moulins à vent, leurs tulipes, leurs sabots de bois et leurs canaux.	Nederlando estas fama pro siaj ventomuelejoj, tulipoj, lignoŝuoj kaj kanaloj.	moulins	0	0
L'Union monétaire européenne ne dispose toujours pas des outils de base pour briser les interactions négatives entre budgets nationaux, banques et économie réelle.	En la eŭropa monunio ankoraŭ mankas bazaj iloj por disrompi negativajn interefikojn de ŝtataj buĝetoj, bankoj kaj la reala ekonomio.	budgets	0	0
Le sang était écarlate.	La sango helruĝis.	écarlate	0	0
Les forces Alliées attaquaient par l'ouest.	La militistaroj de la Interligitaj Regnoj atakis de okcidento.	alliées	0	0
S'affoler ne sert à rien.	Paniki neniel utilas.	affoler	0	0
Le premier mot d’une phrase doit commencer par une majuscule.	La unua vorto de frazo devas komenciĝi per majusklo.	majuscule	0	0
La langue est un instrument dont il ne faut pas faire crier les ressorts.	La lango estas ilo, kies risortojn oni ne knarigu.	ressorts	0	0
Les créanciers ont meilleure mémoire que les débiteurs.	La kreditoroj havas pli bonan memoron ol la debitoroj.	créanciers	0	0
Demain c'est le solstice d'été.	Morgaŭ estos la somera sunekstremo.	solstice	0	0
Je ne suis pas abrutie.	Mi ne estas stulta.	abrutie	0	0
Nous sommes jalouses.	Ni estas ĵaluzaj.	jalouses	0	0
Qui jouit de la vie, doit aussi porter ses fardeaux !	Kiu ĝuas la ĝojojn de la homa vivo, devas ankaŭ porti ĝiajn ŝarĝojn.	jouit	0	0
J'espère que vous détenez des preuves pour appuyer vos dires.	Mi esperas, ke vi havas pruvojn, por pravigi viajn dirojn.	détenez	0	0
Ne nous trompons-nous pas tous nous-mêmes, sans que nous le voulions, en insérant ici seulement des phrases qui sont créées pour leur traductibilité et, de ce fait, ne sont représentatives ni des usages correspondants ni des problèmes de traduction ?	Ĉu ni ĉiuj ne trompas nin mem, nevole, kiam ni aldonas ĉi tie nur frazojn konstruitajn pro ilia tradukebleco kaj, fakte, kiuj fidele reprezentas nek respektivajn lingvouzojn, nek tradukajn problemojn?	usages	0	0
Écoutez-le !	Aŭskultu lin!	écoutez-le	0	0
Dès que la mante aperçoit la chauve-souris, elle tombe rapidement au sol. La chauve-souris ne peut pas plonger aussi vite.	Tuj kiam la manto ekvidas la vesperton, ĝi rapide falas teren. La vesperto ne povas plonĝi tiel rapide.	mante	0	0
Les anciens amis nourrissent les plus cruelles inimitiés.	Eksaj amikoj nutras la plej kruelajn malamikaĵojn.	cruelles	0	0
Tu évitais de te quereller avec Tom.	Vi evitis kvereli kun Tom.	évitais	0	0
Des extrémistes ont déjà essayé d'incendier la mosquée.	Ekstremistoj jam provis bruligi la moskeon.	incendier	0	0
Je regardais la télé lorsque Yumi arriva.	Mi spektis televidon, kiam Yumi alvenis.	yumi	0	0
Tom a dû rappliquer en vitesse chez lui et il a laissé sa sœur en plan avec les gamines.	Tomo devis tuj rehejmiĝi, kaj li lasis sian fratinon surloke kun la knabinetoj.	rappliquer	0	0
Vous n'accepteriez pas l'argent.	Vi ne akceptus la monon.	accepteriez	0	0
Pour faire court, elle est sur la No Fly List et nous pourrions avoir été suivis jusqu’ici par un drone.	Mallonge, ŝi estas en la nomlisto de homoj malpermesitaj flugi, kaj tien ĉi eble ĉassekvis nin telestirata avio.	list	0	0
Occupe-t'en aussitôt !	Faru ĝin tuj!	occupe-t'	0	0
Elle a fait beaucoup de fautes en tapant le rapport.	Ŝi faris multajn erarojn tajpante la raporton.	tapant	0	0
Je veux vraiment que tu démissionnes.	Mi vere volas, ke vi demisiu.	démissionnes	0	0
Câliner les personnes plantureuses, c'est agréable.	Estas plaĉe knufli kun dikuloj.	câliner	0	0
Lorsque, à travers les tiges élancées des cocotiers de la rivière, je vois glisser ta forme légère et pure, un éblouissement trouble ma vue, ô Maria ! et je crois voir passer un esprit !	Kiam trans la sveltaj tigoj de la apudriveraj kokosoj mi vidas gliti vian malpezan kaj ĉastan figuron, blindigo perturbas mian vidon, ho Manjo! kaj mi kredas vidi animon pasi!	tiges	0	0
Oui, j’ai pleuré cette fois-là.	Jes, mi ploris tiam.	fois-là	0	0
Le prestige des littératures méditerranéennes antiques inspira, aux poètes de presque toutes les langues européennes modernes, le désir de transposer chez eux les versions les plus réputées de la métrique gréco-latine.	La prestiĝo de la antikvaj mediteraneaj literaturoj inspiris al la poetoj de preskaŭ ĉiuj modernaj eŭropaj lingvoj la deziron transponi hejmen la plej famajn versojn el la greklatina metriko.	européennes	0	0
Que fais-je alors, maintenant ?	Kion do mi faru nun?	fais-je	0	0
Mes deux parents ne sont pas stricts avec moi.	Miaj gepatroj ne traktas min severe.	stricts	0	0
L'équipe à tellement mal joué qu'elle s'est fait huer par ses fans, après la partie.	La teamo tiom malbone ludis, ke ĝi estis prifajfita de sia admirantoj post la matĉo.	huer	0	0
Nous n'oublierons jamais.	Ni neniam forgesos.	oublierons	0	0
Il y avait trop de choses à faire, j’en ai fini dégoûtée.	Estis tro da farendaĵoj, mi finfine sentis min senkuraĝigita.	dégoûtée	0	0
Elle aime la vie mondaine.	Ŝi ŝatas la monduman vivon.	mondaine	0	0
Pour boire, il y a assez de temps plus tard. Nous voulons d'abord nous remplir la panse avec quelque chose de comestible.	Se paroli pri drinkado, restos sufiĉa tempo poste. Ni unue volas plenigi al ni la stomakon per io manĝinda.	panse	0	0
Il n'y a aucune raison pour que vous vous sentiez en infériorité à l'égard de quiconque.	Estas neniu kialo, ke vi sentas vin malpli fortaj ol iu ajn.	infériorité	0	0
Ebola est l'un des virus les plus virulents connus de l'homme.	Ebolo estas unu el la plej virulentaj virusoj konataj de homo.	ebola	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Ĉiu en plena egaleco rajtas je justa kaj publika proceso antaŭ sendependa kaj senpartia tribunalo, por prijuĝo de liaj rajtoj kaj devoj kaj de kiu ajn kriminala akuzo kontraŭ li.	pénale	0	0
Nous sommes Australiens.	Ni estas aŭstralianoj.	australiens	0	0
Après maints appels à la radio et de multiples annonces dans les journaux durant de nombreux jours consécutifs, une foule de gens afflua à la fête, pour engloutir en masse des hamburgers qui y étaient proposés à profusion et pour ingurgiter de la bière au litre, ce qui produisit un grand nombre de comas éthyliques et, partant, un travail énorme pour les cohortes de secouristes présents, qui avaient déjà acquis des tonnes d'expérience de tels rassemblements de masse lors d'innombrables autres fêtes.	Post sennombraj alvokoj per la radio kaj sennombraj ĵurnalaj anoncoj en pluraj sisekvaj tagoj, homoj amase venis al la festo por formanĝi tunojn da hamburgaĵoj, kiuj tie abunde estis proponataj, kaj engluti litrojn da biero. Ĉio ĉi rezultigis grandan nombron da ebrioj kaj grandegan laboron por la legioj de ĉeestantaj flegistoj, kiuj jam en sennombraj aliaj festoj akiris grandegan sperton pri tiaj amasaj kunvenoj.	secouristes	0	0
Ce sac m'a couté six livres.	Ĉi tiu sako kostis al mi ses pundojn.	couté	0	0
Il a de rudes manières.	Li havas krudajn manierojn.	rudes	0	0
Je suis habitué à ce que personne ne m'aime, et lorsque quelqu'un le fait, alors j'ignore comment je dois me comporter et ça le fait capoter.	Mi kutimas al la fakto, ke neniu amas min kaj, kiam iu amas min, tiam mi ne scias, kiamaniere mi kondutu, kaj tio fiaskigas la aferon.	capoter	0	0
De jeunes garçons, agitant des sonnettes, criaient à la porte des bains; les boutiques de boissons chaudes fumaient, l’air retentissait du tapage des enclumes, les coqs blancs consacrés au Soleil chantaient sur les terrasses, les bœufs que l’on égorgeait mugissaient dans les temples, des esclaves couraient avec des corbeilles sur leur tête.	Junaj knaboj, svingante sonoriletojn, kriis je la pordo de la banejoj, la butikoj pri varmaj trinkaĵoj fumis, la aero vibris per ambosa bruego, la blankaj virkokoj ofertitaj al la Suno kantis sur la terasoj, la bovoj kun tranĉitaj gorĝoj muĝis en la temploj, sklavoj kuris kun korboj surkape.	couraient	0	0
Le paysan ne put rien léguer à ses fils.	La kamparano nenion povis heredigi al siaj filoj.	léguer	0	0
Nous avons recousu votre plaie.	Ni kudris vian vundon.	recousu	0	0
Vous appreniez le russe à vos enfants.	Vi instruis la rusan al viaj infanoj.	appreniez	0	0
Il a mutilé ses organes génitaux avec un couteau.	Li tranĉile stumpigis siajn generilojn.	génitaux	0	0
La kakistocratie désigne le pouvoir donné à des incompétents ou pris par des incompétents.	Kakistokracio rilatas al potenco donita al aŭ konkerita de nekompetentaj homoj.	incompétents	0	0
Tu peux commander toutes les choses figurant sur ce dépliant.	Vi rajtas mendi ĉiujn aferojn listigitajn sur tiu faldfolio.	figurant	0	0
Conduisez-moi à la gare.	Vi veturigu min al la stacidomo.	conduisez-moi	0	0
Même si cela comporte un risque, il est minime.	Eĉ se tio supozigas riskon, tiu lasta estas malgranda.	minime	0	0
À l'examen oral, réagis vite, évite ce que tu ignores ou connais mal, mais surtout montre ce que tu maîtrises ou connais bien.	En buŝa ekzameno vi reagu rapide, evitu tion, kion vi ne aŭ malbone konas, sed nepre prezentu tion, kion vi povas aŭ scias bone.	maîtrises	0	0
Les rameaux qui en donnent le plus sont ceux qui pendent le plus vers le bas.	La plej fruktodonaj branĉoj estas tiuj, kiuj pendas plej malsupren.	pendent	0	0
Lorsqu'il nous a aperçus, il s'est enfui.	Kiam li ekvidis nin, li fuĝis.	aperçus	0	0
Son explication avait éclairci le premier problème, mais j'étais toujours confus en ce qui concernait le second.	Ŝia ekspliko igis la unuan problemon klara, sed mi plu sentis konfuzon koncerne la duan.	éclairci	0	0
Cela ne signifie pas que je renoncerai à le faire.	Tio ne signifas, ke mi rezignos ĝian plenumadon.	renoncerai	0	0
Elle a confectionné un flocon de neige en papier.	Ŝi manverketis neĝeron el papero.	flocon	0	0
Tu n'es pas suffisament âgé pour boire.	Vi ankoraŭ ne havas la aĝon necesan por trinki alkoholaĵon.	suffisament	0	0
À quelle caste de contributeurs appartiens-tu ?	Al kiu koterio de kontribuantoj vi apartenas?	caste	0	0
Tom est vice-roi.	Tomo estas vicreĝo.	vice-roi	0	0
Jeannette a acheté une jupe et une blouse.	Janet aĉetis jupon kaj bluzon.	jeannette	0	0
J'ai besoin d'un fer à souder.	Mi bezonas lutilon.	souder	0	0
Nous nous occuperons de tout ça quand nous prendrons le train.	Ni zorgos pri ĉio ĉi, kiam ni entrajniĝos.	occuperons	0	0
Je n'y serais pas parvenue sans toi.	Mi ne sukcesintus en tio sen vi.	parvenue	0	0
Même si tous les pays du monde et tous les médias reconnaissent la légitimité de ce régime raciste, il restera toujours raciste sur le plan moral.	Eĉ se ĉiuj landoj en la mondo kaj ĉiuj amaskomunikiloj agnoskas la laŭleĝecon de tiu rasisma reĝimo, ĝi ĉiam restos rasisma el morala vidpunkto.	légitimité	0	0
Le Sphinx avait mangé des centaines de personnes en route pour la ville de Thèbes, parce qu'ils ne purent répondre à l'énigme astucieuse que le Sphinx leur demandait.	La sfinkso formanĝis centojn da personoj survojantaj al urbo Tebo, ĉar ili ne povis respondi la sagacan enigmon, kiun starigis al ili la sfinkso.	sphinx	0	0
La sole avant de mourir laisse à ses enfants cet héritage inestimable : sois plat !	Antaŭ ol morti la soleo lasis al siaj idoj la jenan netakseblan heredaĵon: estu plata!	sole	0	0
La police la suivit jusqu'à Paris.	La polico sekvis ŝin ĝis Parizo.	suivit	0	0
Un jour donc, la timide Augustine, armée d’un courage surnaturel, monta en voiture, à deux heures après midi, pour essayer de pénétrer jusqu’au boudoir de la célèbre coquette.	Iam do la timida Aŭgustina, armite per supernatura kuraĝo, enaŭtiĝis je la dua posttagmeze, por provi aliri ĝis la buduaro de la fama koketulino.	augustine	0	0
Quand j'écoute les Variations Goldberg de Bach, interprétées par Glenn Gould, je me demande si le compositeur lui-même a également interprété avec une telle virtuosité ce merveilleux morceau de musique.	Kiam mi aŭskultas la Variaĵojn Goldberg de Bach, prezentitajn de Glenn Gould, mi demandas min, ĉu la komponisto mem ankaŭ prezentis kun tia virtuozeco ĉi tiun mirindan muzikaĵon.	gould	0	0
Si tu te presses, tu attraperas encore le train.	Se vi hastas, vi ankoraŭ atingos la trajnon.	presses	0	0
Je ne démonte pas votre moteur.	Mi ne malkonstruas vian motoron.	démonte	0	0
La capsule du pavot s'ouvre à maturité, libérant les minuscules graines qui donneront vie à de nouvelles plantes.	La kapsulo de la papavo malfermiĝas ĉe matureco, liberigante la etajn semojn, kiuj donos vivon al novaj plantoj.	pavot	0	0
Attrape-moi si tu peux.	Kaptu min, se vi povas.	attrape-moi	0	0
Décampe le plus loin possible pour te mettre en sûreté.	Deiru laŭeble malproksimen por sekurigi vin.	décampe	0	0
Si tu le laves, il peut rétrécir.	Se vi lavas ĝin, ĝi povas ŝrumpi.	rétrécir	0	0
Brûler vive une famille d'autochtones suffira-t-il à terroriser tous les Palestiniens et les décourager de revendiquer leur droit de vivre libres sur la terre de leurs ancêtres ?	Ĉu bruligi vivantan familion de aŭtoktonoj sufiĉos por teruri ĉiujn palestinanojn kaj por senkuraĝigi ilin depostuli sian rajton vivi liberaj en la lando de siaj prauloj?	autochtones	0	0
Une jolie femme sotte bien habillée, c'est une belle bouteille vide parée d'une superbe étiquette.	Beleta virino stulta, elegante vestita estas kiel bela botelo malplena, ornamita per belega etikedo.	parée	0	0
Mon logiciel de gravure affiche un message d'erreur.	Mia lumgravura programo montras erarmesaĝon.	gravure	0	0
Certains hommes sont tués, d'autres blessés, et d'autres sont déclarés disparus au combat.	Iuj estas mortigataj, aliuloj vundataj, aliuloj raportataj malaperintaj en la batalo.	déclarés	0	0
Ils rigolent à la vue des chimpanzés.	Ili ridas, vidante ĉimpanzojn.	chimpanzés	0	0
Excusez-moi, comment puis-je me rendre à la rue Downing à partir d'ici?	Ĉu vi bonvolas diri al mi, kiel mi povas atingi de ĉi tie la straton Downing?	downing	0	0
Les librairies ne sont pas des bibliothèques.	La librovendejoj ne estas bibliotekoj.	bibliothèques	0	0
Ne vous fiez pas aux gens qui font votre éloge en votre présence.	Ne fidu al la homoj, kiuj laŭdas vin en via ĉeesto.	fiez	0	0
Gustavo entendit un bruit sourd.	Gustavo aŭdis batsonon.	gustavo	0	0
La douleur était insoutenable.	La doloro neelteneblis.	insoutenable	0	0
Je veux que tu m'enseignes le français.	Mi volas, ke vi instruu al mi la francan.	enseignes	0	0
On fouette maintenant moins qu'avant dans nos bonnes écoles, mais alors on y apprend moins ; ce qui fait que ce que les écoliers gagnent d'un côté, ils le perdent de l'autre.	Oni nuntempe malpli vippunas ol antaŭe en niaj bonaj lernejoj, sed sekve oni malpli lernas tie; rezulte, kion la lernejanoj ricevas unuflanke, ili perdas aliflanke.	fouette	0	0
Un patron intelligent ne distribue que les compliments... les punitions il les laisse à ses remplaçants.	Lerta ĉefo nur disdonas laŭdojn - disdoni punojn faru lia anstataŭulo.	remplaçants	0	0
Avez-vous des lingettes humides? J'ai renversé du café sur mon pantalon.	Ĉu vi havas malsekajn tuketojn? Mi verŝis kafon sur mian pantalonon.	lingettes	0	0
On discute de manière controversée de Constantin le Grand dans les recherches historiques modernes.	Pri Konstanteno la Granda oni en la moderna historia esplorado kontraŭece diskutas.	constantin	0	0
« Allonge-toi un peu plus loin, laisse-moi aussi de la place sur le lit ! » dit l'hippopotame à la grenouille, déjà allongée sur le bord du lit.	"Kuŝu iome pli malproksime, lasu ankaŭ al mi iom da spaco sur la lito!", diris la hipopotamo al la rano, kiu kuŝis jam sur la rando de la lito.	hippopotame	0	0
Vous mangerez mes bonnes cerises.	Vi manĝos miajn bongustajn ĉerizojn.	mangerez	0	0
Autrefois, je te respectais.	Antaŭe mi respektis vin.	respectais	0	0
Quelle bourde !	Kia mallertaĵo!	bourde	0	0
Nous autres adultes ne détruisons pas les facultés intelligentes et créatrices des enfants.	Ni plenkreskuloj ne detruu la inteligentan kaj kreivan kapablon de la infanoj.	détruisons	0	0
Je traitais bien mes professeurs.	Mi bone traktis miajn instruistojn.	traitais	0	0
Votre silence est à mes yeux la preuve éclatante que vous êtes conscients de ne pas avoir agi correctement.	Via silento estas por mi klara pruvo, ke vi konscias, ke vi agis malĝuste.	éclatante	0	0
Il misa tout sur une seule carte.	Li metis ĉion sur unu karton.	misa	0	0
Aucun pays ne peut égaler le vin français de bonne qualité.	Neniu lando povas konkuri kun francuja bonkvalita vino.	égaler	0	0
Après, faites mijoter à feu doux trente minutes et c'est prêt.	Poste lasu kuireti sur malforta flamo tridek minutojn, kaj tio estos preta.	mijoter	0	0
Tu es complètement ignorante.	Vi estis tute malklera.	ignorante	0	0
Les cours des devises varient quotidiennement.	La kurzoj de valutoj ĉiutage ŝanĝiĝas.	devises	0	0
Paul le poulpe avait raison.	Paŭlo la polpo pravis.	poulpe	0	0
Ce concessionnaire automobile a la réputation de vendre des guitares.	Tiu aŭtomobilvendisto estas fama por vendi gitarojn.	concessionnaire	0	0
Et lorsque vous m'adressez la parole, enlevez votre chapeau.	Kaj kiam vi alparolas min, deprenu vian ĉapelon.	adressez	0	0
Je n'avais pas l'intention d'épier votre conversation.	Mi ne intencis spioni vian interparolon.	épier	0	0
Avez-vous entendu le rugissement des lions ?	Ĉu vi aŭdis leonblekadojn?	rugissement	0	0
Je ne me livrerai pas à la spéculation.	Mi ne partoprenos en spekuloj.	livrerai	0	0
Elles survivront.	Ili postvivos.	survivront	0	0
Le liquide ingéré était-il de l'acide, de la lessive ou un produit d'entretien chimique ?	Ĉu la trinkita, nekonata fluidaĵo estis acidaĵo, lesivo aŭ mastruma kemiaĵo?	ingéré	0	0
Aucune forme d'état ne donne autant une image de honteuse décadence que ceux dans lesquels les individus les plus riches sont considérés comme les meilleurs.	Neniu formo de ŝtato provizas bildon de pli malŝatinda degenero, ol kie la plej riĉaj uloj estas konsiderataj kiel la plej bonaj.	décadence	0	0
Tom était agacé par le silence de Mary.	Tomo estis agacita de la silento de Manjo.	agacé	0	0
J'étais assis derrière Saïd Ouali.	Mi sidis malantaŭ Said Uali.	saïd	0	0
Ils ont déclaré les hostilités.	Ili deklaris malamikecon.	hostilités	0	0
J'ai entendu dire qu'ils payaient plutôt bien.	Mi aŭdis, ke ili sufiĉe bone pagas.	payaient	0	0
La citerne est vide.	La rezervujo estas malplena.	citerne	0	0
L'Allemagne est connue pour être le pays des poètes et des philosophes.	Germanio estas konata kiel la lando de la poetoj kaj de la filozofoj.	philosophes	0	0
Elle a de la répartie.	Ŝi estas rebatema.	répartie	0	0
Il était sur la sellette.	Lin enfokusigis la akuzoj.	sellette	0	0
Mon père interrompit sa lecture pour prendre son lunch.	Mia patro ĉesis legi por lunĉi.	lunch	0	0
Il pleuvra peut-être demain mais nous irons quand-même.	Eble pluvos morgaŭ, sed ni tamen iros.	quand-même	0	0
Il a commencé à mettre un turban.	Li eksurmetis turbanon.	turban	0	0
Les services municipaux veulent prolonger la route.	La urboservoj volas plilongigi la vojon.	municipaux	0	0
Dans cette région, le déplacement des personnes comme le transfert des marchandises et de l'argent peuvent s'opérer en toute liberté par-delà les frontières nationales.	En tiu regiono homoj, varoj kaj mono rajtas libere moviĝi trans naciajn limojn.	par-delà	0	0
Pour faire durer le plaisir d'être ensemble, Tom et Marie prenaient le chemin des écoliers.	Por pli longe daŭrigi la plezuron esti kune, Tomo kaj Manjo sekvis la plej longan vojon.	écoliers	0	0
La nouvelle route profitera aux gens qui vivent dans les collines.	La nova vojo utilos al la homoj loĝantaj en la montetoj.	profitera	0	0
C'est comme si on cherchait une aiguille dans une meule de foin.	Ĝi estas, kvazaŭ oni serĉus pinglon en fojnamaso.	meule	0	0
Tu as écorché mon nom.	Vi literumis mian nomon erare.	écorché	0	0
Ils n'accrochent pas leurs manteaux derrière la porte.	Ili ne pendigas sian mantelon malantaŭ la pordo.	accrochent	0	0
Un sondage indique qu'une majorité écrasante est en faveur de la législation.	Sondado indikas, ke imponega plimulto favoras la leĝaron.	législation	0	0
Le paon braille.	Pavo kriaĉas.	braille	0	0
J'ai plusieurs casquettes.	Mi havas multajn rolojn.	casquettes	0	0
Je ne veux pas écouter tes lamentations.	Mi ne volas aŭskulti viajn plendojn.	lamentations	0	0
Il invitait tout le village.	Li invitis la tutan vilaĝon.	invitait	0	0
Tom changea finalement son nom.	Tom finfine ŝanĝis sian nomon.	changea	0	0
Voici Ophélie.	Jen Ofelio.	ophélie	0	0
Défends-toi du mieux que tu peux !	Defendu vin laŭeble bone!	défends-toi	0	0
Son entreprise a crû tellement vite qu'elle s'est mise à franchiser.	Lia entrepreno kreskis tiom rapide, ke li komencis helpi sin per franĉizo.	crû	0	0
Les élèves ont fait des galipettes.	La lernejanoj faris transkapiĝojn.	galipettes	0	0
Malheureusement, cette rumeur est avérée.	Bedaŭrinde tiu onidiro konfirmiĝis.	avérée	0	0
Ces sacs de café sont faits en jute.	Tiuj kafsakoj estas faritaj el juto.	jute	0	0
Miroslav se remettait.	Miroslavo estis resaniĝanta.	remettait	0	0
Le viande produite par mes parents a bien plus de goût que celle qui est vendue dans les supermarchés.	La viando produktita de miaj gepatroj multe pli gustas ol tiu, kiu estas vendita en la superbazaroj.	supermarchés	0	0
Le général ordonna le déploiement de deux bataillons.	La generalo ordonis la disvolvon de du batalionoj.	bataillons	0	0
Les toilettes sont momentanément inutilisables.	La necesejo estas provizore neuzebla.	momentanément	0	0
Voilà Camille Doucet qui se proclame le plus heureux des hommes et qui professe que pour être heureux, il n'y a qu'à le vouloir.	Jen Camille Doucet, kiu sin proklamas la plej feliĉa el la homoj, kaj kiu asertas, ke por esti feliĉa, necesas nur deziri tion.	proclame	0	0
À cause de la sécheresse, des éleveurs ont dû décapitaliser en vendant certaines de leurs vaches laitières.	Pro la sekeco, la bestobredistoj devis malaltigi la bienan kapitalon, vendante siajn laktodonajn bovinojn.	éleveurs	0	0
Ils savaient en quels périls ils se trouveraient.	Ili sciis, en kiuj danĝeroj ili troviĝos.	trouveraient	0	0
Tu survivras.	Vi postvivos.	survivras	0	0
On devient bon écrivain comme on devient bon menuisier: en rabotant ses phrases.	Oni iĝas samtempe bona verkisto kaj bona ĉarpentisto, se siajn frazojn oni glatigas per rabotilo.	menuisier	0	0
L'image montre un chevreuil qui fuit dans la forêt.	La bildo montras kapreolon, kiu fuĝas en la arbaron.	chevreuil	0	0
Une carafe d'eau s'il vous plaît !	Karafon da akvo mi petas!	carafe	0	0
Ils mènent une vie aisée.	Ili travivas komfortan vivon.	aisée	0	0
Le vin est la partie intellectuelle d'un repas. Les viandes et les légumes n'en sont que la partie matérielle.	Vino estas la intelekta parto de manĝo. Viandoj kaj legomoj estas ties materia parto.	matérielle	0	0
Qui, dans l'arc-en-ciel, peut tirer un trait entre là où finit la teinte violette et où la teinte orange commence ? Nous voyons distinctement la différence entre les couleurs mais où exactement l'une se fond-elle dans l'autre ? Il en va de même de la raison et de la folie.	Kiu kapablas en ĉielarko fari strekon inter la loko, kie finiĝas la viola koloro kaj la loko, kie komenciĝas la oranĝa koloro? Ni klare distingas la diferencon inter la koloroj, sed kie ekzakte unu kaj la alia fandiĝas? Estas same inter prudento kaj frenezo.	teinte	0	0
Imagine-toi un peu !	Iome imagu!	imagine-toi	0	0
Les aventuriers pénétraient dans un piège fatal dont ils ne pouvaient s'échapper.	La aventuristoj eniris en mortigan kaptilon, el kiu ne estis eskapo.	aventuriers	0	0
Ces interminables voyages d'affaires se font ressentir sur son mariage.	Tiuj senfinaj oficvojaĝoj estas tre elvokivaj rilate lian edzecon.	interminables	0	0
On peut précisément dater la mort d'un cadavre en identifiant les différentes bestioles qui viennent se coller dessus, attirées par la putréfaction.	Eblas precize dati la morton de kadavro per identigado de la diversaj bestetoj kiuj venas por algluiĝi sur ĝi, logitaj per la putrado.	identifiant	0	0
Est-ce que vous pouvez me conseiller sur la façon de devenir plus productive ?	Ĉu vi povas konsili al mi, kiel iĝi pli produktiva?	productive	0	0
Le pullover avait beaucoup rétréci au lavage.	La pulovero tre malgrandiĝis post la lavado.	rétréci	0	0
Les émeutiers étaient comme des animaux en proie à une frénésie primitive.	La ribeluloj estis kiel bestoj sub influo de primitiva frenezeco.	frénésie	0	0
Elle reçut un présent de son petit ami.	Ŝi ricevis donacon de sia koramiko.	reçut	0	0
Ken admirait le courage de Tom.	Ken admiris la kuraĝon de Tomo.	admirait	0	0
Une pierre lancée : ses ondes glissent sur l'eau en sommeil.	Ŝtoneto estis ĵetita: Ĝiaj ondoj glitas sur la dormanta akvo.	glissent	0	0
Elle lui a épluché une pomme.	Ŝi senŝeligis por li pomon.	épluché	0	0
Une ville a besoin de liens avec sa périphérie.	Urbo bezonas ligojn kun sia ĉirkaŭaĵo.	périphérie	0	0
Les choses sont en train de devenir incontrôlables.	La aferoj iĝas nun neregeblaj.	incontrôlables	0	0
Laissez-moi l'expliquer à l'aide d'un diagramme.	Lasu min ĝin klarigi per diagramo.	diagramme	0	0
Je veux que tu y songes.	Mi volas, ke vi pripensu tion.	songes	0	0
Marie a des pouvoirs psychiques surnaturels.	Maria havas nenaturajn psikajn povojn.	surnaturels	0	0
La dame rayonne de dignité.	La sinjorino elradias dignon.	rayonne	0	0
Quel fêtard !	Kia festemulo!	fêtard	0	0
Je devrais plutôt travailler à l'obtention de mon diplôme.	Preferinde mi laboru por obteni mian diplomon.	obtention	0	0
Ça fait juste 50 ans que Staline a perdu sa place dans le mausolée.	Antaŭ precize 50 jaroj Stalin perdis sian lokon en la maŭzoleo.	mausolée	0	0
Zoome dessus !	Zomu!	zoome	0	0
Accompagne-moi chez mes copains.	Akompanu min ĉe miajn amikojn.	accompagne-moi	0	0
Il a consacré sa vie à la préservation de la nature.	Li dediĉis sian vivon al la konservado de la naturo.	préservation	0	0
Il gouverna équitablement son royaume.	Li regis juste super sia reĝlando.	équitablement	0	0
Dans les bons haïkus occidentaux, inspirés de la tradition japonaise originale, les kireji sont remplacés par une sorte de division logique.	En bonaj okcidentaj hajkoj, modelitaj laŭ la originala japana tradicio, oni anstataŭigas kireĵion per ia logika divido.	inspirés	0	0
J'ai une télé mais je ne suis pas abonné au câble.	Mi havas televidilon, sed mi ne estas abonanto je kablo.	abonné	0	0
Le projet de loi fut fortement allégé avant d'être voté par le parlement.	La leĝa projekto estis konsiderinde elsarkita antaŭ ol esti aprobita de la parlamento.	allégé	0	0
Sophie regarda en l’air et vit un joli petit écureuil, avec une superbe queue relevée en panache.	Sophie rigardis supren kaj vidis belan sciureton kun belega vosto plumece levita.	panache	0	0
Au nom d'un dieu assassin et vengeur qu'ils ont eux-même inventé, ces colons justifient toutes sortes de crimes abominables.	Nome de iu murdanta kaj venĝema dio, kiun ili mem elpensis, tiuj koloniistoj pravigas ĉiajn abomenindajn krimojn.	eux-même	0	0
Voici ce que vous êtes supposées faire.	Jen tio, kion vi estas supozataj fari.	supposées	0	0
Ce que j'aime chez cette artiste, c'est cette puissance créatrice qui émane d'elle.	Tio, kion mi ŝatas en tiu artistino, estas tiu krea potenco kiu eliĝas el ŝi.	créatrice	0	0
Échanger avec un être cher est toujours apaisant pour les animaux sociaux que nous sommes.	Interkomuniki kun amata estaĵo estas ĉiam serenige por la sociaj bestoj, kiuj ni estas.	apaisant	0	0
Dès qu’il fut seul, il ouvrit la lettre.	De kiam li estis sola, li malfermis la leteron.	ouvrit	0	0
Je n'ai pas compris ce qui se produisait.	Mi ne komprenis, kio okazas.	produisait	0	0
Il s'est beaucoup enrichi.	Li multe pliriĉiĝis.	enrichi	0	0
Le garçon pouilleux se révéla être un prince déguisé.	La malpura knabo montriĝis maskovestita princo.	pouilleux	0	0
Elle était redevenue sombre et bizarre; ses dernières réponses étaient incohérentes ou moqueuses, son cœur s'était refermé.	Ŝi iĝis malgaja kaj stranga; ŝiaj lastaj respondoj estis sensencaj aŭ mokaj, ŝia koro estis fermiĝinta.	refermé	0	0
À ce mot, Gaudissart fondit sur le teinturier pour lui appliquer un soufflet.	Je tiu vorto, Gaudissart alsaltis la tinkturiston por doni al li vangofrapon.	teinturier	0	0
J'aime regarder du porno lesbien.	Mi ŝatas spekti gejinan pornon.	lesbien	0	0
Le coccyx est un vestige qui met en lumière la filiation entre humains et primates.	Kokcigo estas vestiĝo, kiu atestas la devenan ĉenon inter homoj kaj primatoj.	primates	0	0
Merry a peur des chiens.	Merry timas hundojn.	merry	0	0
Tu te branles.	Vi masturbas vin.	branles	0	0
Ne sois pas impertinent !	Ne estu impertinenta!	impertinent	0	0
Regarde, il y a une baleine qui émerge à la proue sur tribord !	Rigardu, jen baleno, kiu elmariĝas ĉe la pruo, triborde!	émerge	0	0
Est-ce que vous me donneriez le livre ?	Ĉu vi volus doni al mi la libron?	donneriez	0	0
Ceci est son premier recueil de poésie en finnois.	Tio ĉi estas lia unua finna poemaro.	recueil	0	0
Le médecin l'examine en ce moment-même.	La kuracisto lin nun ekzamenas.	moment-même	0	0
Il le cassera.	Li rompos ĝin.	cassera	0	0
Elle ne porte pas de tongs.	Ŝi ne surhavas zoriojn.	tongs	0	0
Quelle maladresse !	Kia mallertaĵo!	maladresse	0	0
J'achète toujours des légumes frais au lieu de prendre des surgelés.	Mi ĉiam aĉetas freŝajn legomojn anstataŭ frostigitaj.	surgelés	0	0
Pourquoi vous mêlez-vous d'une affaire qui concerne seulement les étudiants ?	Kial vi intervenas en aferon, kiu koncernas nur la studentojn?	mêlez-vous	0	0
Elle le couvrit de confettis.	Ŝi duŝis lin per konfetoj.	confettis	0	0
Thomas s'est trompé en choisissant Marie pour ce travail.	Tomaso eraris, elektinte Marian por tiu laboro.	choisissant	0	0
Retiens-toi de faire d'autres commentaires.	Detenu vin de plia komento.	retiens-toi	0	0
La phrase française me semble incomplète.	La franca frazo ŝajnas al mi nekompleta.	incomplète	0	0
Il pleut encore beaucoup aujourd'hui et le sol se dégrade.	Ankoraŭ multe pluvas hodiaŭ, kaj la grundo disrompiĝas.	dégrade	0	0
La soupe était si épicée que je n'ai pas pu la boire.	La supo estis tiom spicita, ke mi ne povis ĝin trinki.	épicée	0	0
Nous n'avons récolté que les fruits mûrs.	Ni kolektis nur maturajn fruktojn.	mûrs	0	0
Je suis épileptique.	Min trafis epilepsio.	épileptique	0	0
Il arrangeait les fleurs.	Li aranĝis la florojn.	arrangeait	0	0
Le mal qu'ils font, sous l'œil des caméras de télévision, dans le Bureau ovale, au plus faible d'entre les leurs, selon les apparences, est commis envers celui qu'ils prient ostensiblement, publiquement, si l'Évangile de Jésus-Christ selon Matthieu 25:40 est vrai : qu'ils y réfléchissent !	La malbono, kiun ili faras, sub la okulo de la televida kamerao, en la Ovala Oficejo, al la ŝajne plej malforta inter si, estas farata al tiu, kiun ili preĝas okulfrape, publike, se veras la Evangelio de Jesuo-Kristo laŭ Mateo 25,40 : ili pripensu tion!	matthieu	0	0
J'ai appris qu'il y avait un poste vacant à la réception de l'hôtel.	Mi ekciis, ke estas libera posteno en la akceptejo de la hotelo.	vacant	0	0
Elle était plutôt timide mais depuis qu'elle est allée en Fac elle s'est vraiment épanouie.	Antaŭe ŝi estis iom timema, sed ekde kiam ŝi iris al la universitato, ŝi vere ekfloris.	épanouie	0	0
Les accords de Schengen ont permis une plus grande mobilité des citoyens européens.	La konvencio de Schengen ebligis al la eŭropanoj pli grandan moveblon.	mobilité	0	0
Tom est un chef d'orchestre mondialement connu.	Tom estas mondfama dirigento.	mondialement	0	0
Où est-elle ? je veux la voir ! Conduis-moi !	Kie ŝi estas? Mi volas vidi ŝin! Konduku min!	conduis-moi	0	0
Un mouvement de grève spontané paralyse le trafic ferroviaire.	Spontana strika movado paralizas la fervojan trafikon.	ferroviaire	0	0
Yukio Mishima s'est suicidé en 1970.	Yukio Mishima mortigis sin mem en 1970.	yukio	0	0
Haha ! La fille ne pouvait pas se retenir !	Hi hi! La knabino ne povis deteni sin!	haha	0	0
C'est un informaticien boutonneux.	Li estas nerda informadikisto.	informaticien	0	0
La gazette du pays nous évoquait les échos familiers.	La loka gazeto elvokis al ni la ordinarajn eĥojn.	échos	0	0
C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.	Cetere tio estas senvariaĵo de la Historio. La gaŭla lingvo malaperis ĉar la gaŭlaj elitoj tuj sendis siajn infanojn al la romana lernejo. Tutsame kiel la provincaj elitoj, poste, instruis al sia idaro la francan lingvon malavantaĝe al la regionaj lingvoj. La dominantaj klasoj ofte estas la unuaj por adopti la lingvaĵon de la invadinto. Ili hodiaŭe samfaras per la angla.	détriment	0	0
Les blaireaux creusent de profonds trous.	Meloj fosas profundajn truojn.	blaireaux	0	0
Le lézard paresseux attrape des mouches avec sa langue collante sans effort pour une collation.	La mallaborema lacerto senpene kaptas muŝojn per sia glueca lango por manĝeto.	collante	0	0
En admettant qu'il en soit ainsi, qu'est-ce qui vient ensuite ?	Supoze, ke estas tiel, kio okazos poste?	admettant	0	0
Ils tournaient le dos à Tom.	Ili turnis la dorson al Tom.	tournaient	0	0
Chacun dispose du droit, seul ou avec d'autres, de s'exprimer par écrit au moyen d'une pétition, d'une réclamation ou d'une proposition à n'importe quel organe assurant les pouvoirs publics.	Ĉiu havas rajton, ke sola aŭ kun aliaj, skribe turnu sin per peticio, plendo aŭ propono al iu ajn organo plenumanta publikan potencon.	assurant	0	0
Quand les hiboux dorment-ils ?	Kiam la otusoj dormas?	hiboux	0	0
Après trois nuits de veilles successives au boulot je me sens inondé de travail.	Post tri noktoj da vigiliado en la laborejo mi sentas min superŝutita de laboro.	veilles	0	0
Le zeppelin s'est enflammé.	La zepelino ekflamis.	zeppelin	0	0
Un mois après l'assassinat de l'archiduc François-Ferdinand à Sarajevo, l'Autriche-Hongrie déclara la guerre à la Serbie.	Post unu monato post la murdo de la arkiduko Franz-Ferdinand en Sarajevo Aŭstrio-Hungario deklaris militon al Serbio.	sarajevo	0	0
Où êtes-vous montées dans ce bus ?	Kie vi eniris en ĉi tiun buson?	montées	0	0
Certes, ma sœur surveille volontiers mon fils, mais c'est tout de même toujours moi qui dois le langer.	Kvankam mia fratino volonte vartas mian filon, tamen lin vindu mi.	langer	0	0
Il n'a rien annoncé publiquement, mais il m'a confié qu'il se mariait.	Li publike anoncis nenion, sed li konfidis al mi, ke li edziĝis.	mariait	0	0
Nous avons découvert les vestiges d'une ancienne civilisation.	Ni malkovris la postrestaĵojn de antikva civilizacio.	vestiges	0	0
Je n'ai pas d'angine.	Mi ne havas anginon.	angine	0	0
Gare à cet homme-là.	Gardu vin kontraŭ tiu homo.	homme-là	0	0
Héraclite et Lao Tseu ont vécu à la même époque et leurs enseignements sont similaires.	Heraklito kaj Laocio samepoke vivis kaj simile instruis.	lao	0	0
Où les avez-vous peints ?	Kie vi pentris ilin?	peints	0	0
Que ne le disais-tu donc ?	Kial do vi ne diris tion?	disais-tu	0	0
Les livres et les papiers sont éparpillés sens dessus dessous dans la chambre de ta sœur !	La libroj kaj paperoj estas renverse disĵetitaj en la ĉambro de via fratino!	éparpillés	0	0
Consultez vite le dépliant joint pour découvrir les programmes qui vous attendent !	Tuj konsultu la aldonitan faldfolion, por malkovri la programojn, kiuj atendas vin!	consultez	0	0
Elle a le don de m'égayer, même dans les moments les plus difficiles.	Ŝi havas la naturdoton kuraĝigi min, eĉ en la plej malfacilaj momentoj.	égayer	0	0
Elle était baignée de sueurs froides.	Ŝi eligis malvarman ŝviton.	sueurs	0	0
Tom a un compte bancaire aux îles Caïmans.	Tomo havas bankan konton ĉe la Kajmana Insularo.	caïmans	0	0
La galanterie française n'est-elle pas une des formes les plus détestablement déguisées de la misogynie ?	Ĉu la franca galanteco ne estas unu el la plej malŝatinde kaŝitaj aspektoj de la mizogineco?	galanterie	0	0
Tom est orgueilleux.	Tomo estas orgojla.	orgueilleux	0	0
Ils ont protesté contre les tests nucléaires fortement et avec insistance.	Ili protestis laŭte kaj emfaze kontraŭ la nukleaj testoj.	insistance	0	0
Même ces mots disparaîtront un jour.	Eĉ tiuj ĉi vortoj malaperos iam.	disparaîtront	0	0
Odette est née à Nantes en 1905.	Odette naskiĝis en Nantes en 1905.	odette	0	0
J'ai réussi à lui extorquer son secret.	Mi sukcese eltrudis de li lian sekreton.	extorquer	0	0
Tom et Mary s'apprêtaient à plonger, du bord gauche de la phrase, dans l'infini corpus, lorsqu'ils virent au-dessous un banc de contributeurs affamés, les dents dehors, prêts à leur sauter dessus et à déchiqueter leurs fautes jusqu'à la dernière.	Tomo kaj Manjo pretiĝis plonĝi je la maldekstra flanko de la frazo en la senfinan frazaron, kiam ili vidis sube benkon da malsategaj kontribuantoj minacdentaj, pretaj ataki ilin kaj dispecigi iliajn erarojn ĝis la lasta.	déchiqueter	0	0
« Kayak » est un exemple de palindrome.	"Kayak" estas ekzemplo de palindromo.	kayak	0	0
Quelqu'un t'a envoyé une lettre de São Paulo.	Iu sendis al vi leteron el Sanpaŭlo.	são	0	0
Les temps exceptionnels appellent des mesures exceptionnelles.	Al esceptaj tempoj respondas esceptaj disponoj.	exceptionnelles	0	0
Je me contrôlais.	Mi regis min.	contrôlais	0	0
Un sourire glissa sur son visage et ses yeux commencèrent à s'illuminer.	Rideto aperis sur ŝia vizaĝo kaj ŝiaj okuloj iluminiĝis.	illuminer	0	0
Qu'importe la manière dont vous considérez la chose, les probabilités s'accumulent contre nous.	Kiel ajn vi konsideras la aferon, la pruvoj akumuliĝas kontraŭ ni.	accumulent	0	0
Ils n'ont tout bonnement pas l'occasion de reviser ce jugement préconçu.	Ili simple ne havas okazon por revizii tiun antaŭjuĝon.	bonnement	0	0
Ne dis pas de non-sens !	Ne diru sensencaĵon!	non-sens	0	0
Je ne les scanne pas.	Mi ne skanas ilin.	scanne	0	0
J'ai mis un peu d'argent de côté afin de parer à d'éventuels coups durs…	Mi flanken metis monon por fronti eventualajn malfacilaĵojn...	éventuels	0	0
Elles se sont levées.	Ili ekstaris.	levées	0	0
J'ai acheté une quiche.	Mi aĉetis kiŝon.	quiche	0	0
Ils étaient médiocres.	Ili estis mezbonaj.	médiocres	0	0
Est-ce de l'arabe ? Non, c'est de l'ouïghour, une langue parlée dans le Nord-Ouest de la Chine.	"Ĉu ĝi estas en la araba?" "Ne, ĝi estas en la ujgura - lingvo parolata en nordokcidenta Ĉinujo."	parlée	0	0
Je me sens privilégiée.	Mi sentas min privilegiita.	privilégiée	0	0
J'amènerai des tartines.	Mi kunportos buterpanojn.	tartines	0	0
Il dit que tes ronflements ne le dérangeaient pas.	Li diris, ke via ronkado ne ĝenas lin.	ronflements	0	0
Vous n'avez pas assez de fougue.	Vi ne estas sufiĉe vigla.	fougue	0	0
Ce criminel est moralement dépravé.	Tiu krimulo estas morale malvirta.	dépravé	0	0
Si demain le temps est beau, nous irons pique-niquer.	Se la vetero morgaŭ belos, ni iros pikniki.	pique-niquer	0	0
Bientôt, ce ne sera plus inédit de vivre jusqu'à cent cinquante ans.	Baldaŭ ne plu estos malbanale vivi dum cent kvindek jaroj.	inédit	0	0
Amsterdam est réputée pour ses canaux.	Amsterdamo famas pro siaj kanaloj.	réputée	0	0
La langue est un vecteur de concepts spécialisés.	Lingvo estas portilo de specialigitaj konceptoj.	spécialisés	0	0
Il refusait même d'adhérer à notre association.	Li eĉ rifuzis membriĝi en nia asocio.	adhérer	0	0
Petit à petit, vous remarquerez des améliorations dans vos écrits.	Iom post iom vi konstatos plibonigojn en viaj skribaĵoj.	remarquerez	0	0
Combien de temps es-tu resté à Caracas ?	Kiom da tempo vi restis en Karakaso?	caracas	0	0
J'aimerais dédier cette chanson à ma mère.	Mi deziras dediĉi ĉi tiun kanton al mia patrino.	dédier	0	0
La veste de Massimo est fabuleuse.	La jako de Massimo estas fabela.	massimo	0	0
Je l'ai eu d'occase, pour une bouchée de pain.	Mi ricevis ĝin brokante, por buŝpleno da pano.	occase	0	0
Je ne souhaite pas m'interposer.	Mi ne volas interveni.	interposer	0	0
Je ne te dérangerai pas.	Mi ne ĝenos vin.	dérangerai	0	0
Tu as été bien accueillie.	Vi estis bone akceptita.	accueillie	0	0
La racine du problème est un manque de communication entre les départements.	La radiko de la problemo estas manko de komunikado inter la sekcioj.	départements	0	0
Les trains ont été interrompus à cause de la tempête.	La trajnoj estis haltigitaj pro la ŝtormo.	interrompus	0	0
En espéranto la dérivation d'un mot n'est qu'apparente, en réalité il ne s'agit que d'un nouveau mots composé fait avec le même radical selon la onzième règle de la grammaire du Fundamento.	En Esperanto la derivado de iu vorto estas nur ŝajna, ververe temas nur pri nova kunmeto farita kun la sama radiko laŭ la dekunua regulo de la Fundamenta gramatiko.	dérivation	0	0
Je t'appelerai chaque matin.	Mi alvokos vin ĉiumatene.	appelerai	0	0
Les Hindous et les Musulmans sont tous frères.	Hinduoj kaj islamanoj ĉiuj estas gefratoj.	hindous	0	0
À tout repas, la faim est la meilleure et la plus piquante des sauces.	De ĉiu manĝo, malsato estas la plej bona kaj la plej pika saŭco.	sauces	0	0
À ton âge, tu devrais faire preuve de plus de discernement.	Je via aĝo, vi devus esti pli klarvida.	discernement	0	0
Donne-les à Tom.	Donu ilin al Tom!	donne-les	0	0
Ne mettez pas la charrue avant les bœufs.	Ne metu la plugilon antaŭ la brutojn.	bœufs	0	0
Je réussirai sans que tu ne m’assistes !	Mi sukcesas sen via asistado!	réussirai	0	0
J’ai bien là quelques provisions, dit Spiagudry en tirant son havre-sac de dessous son manteau ; mais, si votre appétit égale le mien, ce pain noir et ce fromage rance auront bientôt disparu.	Mi ja havas kelkajn proviantojn, diris Spiagudry, eligante sian dorsosakon el sub sia mantelo; sed se via apetito egalas la mian, tiu nigra pano kaj tiu ranca fromaĝo estos baldaŭ malaperintaj.	rance	0	0
Elle a suivi des cours du soir sur l'art de l'auto-défense.	Ŝi vizitis vesperkursojn pri la arto de memdefendo.	auto-défense	0	0
Nos problèmes doivent être réglés par le partenariat ; le progrès doit être partagé.	Niaj problemoj devas esti solvitaj en kunlaborado; la progreso devas esti kundividita.	réglés	0	0
La désobéissance est le vrai fondement de la liberté. Ceux qui obéissent doivent être esclaves.	Malobeo estas la vera bazo de libereco. Obeantoj devas esti sklavoj.	désobéissance	0	0
Tu recevais des coups.	Vi ricevis batojn.	recevais	0	0
Est-ce que vous vous êtes reposée ?	Ĉu vi ripozis?	reposée	0	0
De qui est la photo que tu as postée sur cette page web ?	Kies foton vi afiŝis en tiun retpaĝon?	postée	0	0
Il a réussi brillamment sa reconversion.	Li brile sukcesis en sia aliposteniĝo.	brillamment	0	0
Rapproche-toi le moins du monde et je te descends !	Venu unu colon pli proksime, kaj mi mortigos vin!	rapproche-toi	0	0
Nous avons trouvé des traces dans le parterre de fleurs.	Ni trovis spurojn en la florbedo.	parterre	0	0
Redresse-toi quand je te parle !	Rekte stariĝu, kiam mi vin alparolas!	redresse-toi	0	0
Ne rejetez aucune possibilité !	Rifuzu neniun eblecon!	rejetez	0	0
Vous deveniez muets.	Vi iĝis mutaj.	deveniez	0	0
La diminution soudaine de l'appétit est parfois le symptôme d'une affection.	Subita malpliiĝo de apetito estas fojfoje simptomo de malsaniĝo.	diminution	0	0
Il y a un besoin urgent de pilotes expérimentés.	Oni urĝe bezonas spertajn pilotojn.	expérimentés	0	0
L'interlocuteur peut mettre en doute les croyances du locuteur.	La interparolanto rajtas konsideri la opiniojn de la kunparolanto dubindaj.	interlocuteur	0	0
À ton âge, je savais Virgile et compagnie par cœur.	Kiam mi havis vian aĝon, mi sciis parkere Vergilion kaj ceteron.	virgile	0	0
C'était pressant.	Urĝis.	pressant	0	0
Tom s'inquiétait, craignant que Manon ne fasse une sottise.	Tomo maltrankviliĝis, timante ke Manjo faros stultaĵon.	sottise	0	0
Il s'est abonné à toutes les publications racistes du pays.	Li abonis ĉiujn rasismajn gazetojn de la lando.	publications	0	0
C'est trois heures de porte-à-porte.	Estas tri horoj de pordo ĝis pordo.	porte-à-porte	0	0
Une loi est un ordre auquel nul ne saurait se soustraire sans encourir quelque désagrément.	Leĝo estas ordono, kiun neniu povas malobei sen ia malagrabla sekvo.	désagrément	0	0
Ne dépensez pas votre argent inutilement.	Ne elspezu senutile vian monon.	dépensez	0	0
Je me suis figuré que vous devriez le savoir.	Mi imagis al mi, ke vi devus scii tion.	figuré	0	0
« Globes » est un quotidien israélien.	"Globes" estas israela taggazeto.	globes	0	0
Sur un arbre était perché un chaton apeuré.	Sur arbo sidis timanta katido.	perché	0	0
Tu peux faire attention en déplaçant les meubles, car là ça fait un boucan d'enfer !	Bonvolu atenti delokante la meblojn, ĉar tio faras teruran bruon!	déplaçant	0	0
Quand avez-vous pris de l'héroïne ou de la méthadone pour la dernière fois ?	Kiam vi lastfoje uzis heroinon aŭ metadonon?	méthadone	0	0
Nos lettres se sont probablement croisées.	Via letero probable kruciĝis kun la mia.	croisées	0	0
Elle a décliné sa proposition.	Ŝi rifuzis lian proponon.	décliné	0	0
Tenez-la à deux mains.	Tenu ĝin per du manoj.	tenez-la	0	0
La santé et la vitalité sont importantes pour une longue vie.	Sano kaj vivoforto gravas al longa vivo.	vitalité	0	0
Lorsqu'on est jeune, on regarde la télévision et on pense qu'il y a une conspiration : Les réseaux ont conspiré pour nous abrutir. Mais lorsqu'on devient un petit peu plus vieux, on prend conscience que ce n'est pas vrai. Le métier des réseaux est de fournir aux gens exactement ce qu'ils veulent. C'est une réflexion bien plus déprimante.	Estante juna, oni rigardas televidon kaj pensas, ke temas pri konspiro. La televidaj kanaloj konspiras por stultigi nin. Sed iĝante iom pli maljuna, oni konscias, ke tio ne veras. La rolo de la televidaj kompanioj celas disponigi al la homoj, kion ili precize deziras. Tio estas ege pli deprima konstato.	conspiré	0	0
Nos mystiques, lorsqu'ils disaient que le voyage était très nécessaire à l'homme, signifiaient peut-être voyager à travers les hommes et non à travers les horizons.	Kiam niaj mistikuloj diris, ke la vojaĝo estas tre necesa kaj bezonata por la homo, eble tio signifis vojaĝi tra homoj, ne tra horizontoj.	mystiques	0	0
La bile lui jaillit de la langue.	Lia galo ŝprucas de sur lia lango.	jaillit	0	0
Les groupes d'activistes pour l'environnement et la sécurité alimentaire mettent en doute la sécurité du produit.	La aktivistaj grupoj, kiuj subtenas la naturan medion kaj la nutradan sekurecon, dubas pri la sekureco de la produkto.	activistes	0	0
Lorsqu'on lui demanda qui lui avait tiré dessus, le gangster Arnold Rothstein répondit : « C'est ma mère qui a fait ça. »	Kiam oni demandis, kiu pafis lin, la gangstero Arnold Rothstein respondis, "Mia patrino faris tion."	rothstein	0	0
Elle confectionna des tuiles aux amandes.	Ŝi bakis migdalajn kuketojn.	tuiles	0	0
Une grande partie de l'idéologie nazie repose sur l'idée que l'humanité serait divisée en races, et que certaines seraient inférieures à d'autres.	Granda parto de la nazia ideologio baziĝas sur la ideo, ke la homaro konsistus el diversaj rasoj, el kiuj kelkaj estus malpli valoraj ol aliaj.	inférieures	0	0
En écrasant bien les angles d'un patatoïde on peut obtenir un puréoïde.	Lerte dispremante la elstaraĵojn de terpomoido, oni povas obteni kaĉoidon.	écrasant	0	0
L'année dernière nous sommes allés aux Maldives pour les vacances. C'était époustouflant. Nous avons adoré.	Pasintjare ni iris al Maldivoj por ferii. Estis ege mirinde. Ni ŝategis tion.	époustouflant	0	0
Ce n'est pas dénué d'espoir.	Tio ne malhavas esperon.	dénué	0	0
J'avais l'intention de me rendre directement à la maison, mais j'ai plus ou moins erré dans une librairie.	Mi intencis iri rekte al la domo, sed mi pli malpli vagadis en la librejo.	erré	0	0
C'est un célibataire endurci.	Li estas porĉiama fraŭlo.	endurci	0	0
La subtilité n'a jamais été son fort.	Subtileco neniam estis lia forta flanko.	subtilité	0	0
J'ai à peine eu le temps d'engloutir une salade, à l'arrache.	Mi apenaŭ havis tempon rapide engluti laktukon.	engloutir	0	0
Les forces d'occupation commettent toutes sortes de crimes de guerre dans la plus parfaite impunité.	La okupaciaj fortoj faras ĉiuspecajn militkrimojn kun plej kompleta nepuniteco.	commettent	0	0
Le passage suivant est une citation d'une célèbre fable.	La sekva tekstero estis citita el bone konata fablo.	fable	0	0
Je ne m'en souciais pas vraiment.	Mi ne vere zorgis pri tio.	souciais	0	0
Mes lèvres sont scellées.	Miaj lipoj estas sigelitaj.	scellées	0	0
Il vit dans un terrain pour caravanes.	Li loĝas sur tereno por ruldomoj.	caravanes	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	consensus	0	0
Je n'ouvrais jamais la porte quand je savais qu'elle était chez elle.	Mi neniam malfermis la pordon, se mi sciis, ke ŝi estas hejme.	ouvrais	0	0
Il n'aime pas utiliser Maple.	Li ne ŝatas uzi Maple.	maple	0	0
Quel est le continent le plus peuplé au monde ?	Kiu estas la plej loĝata kontinento de la mondo?	peuplé	0	0
La température augmentée des océans accentue la puissance des ouragans.	La plialtigita temperaturo de la oceanoj pligravigas la povumon de la uraganoj.	ouragans	0	0
Tom ne faisait jamais preuve de timidité.	Tomo neniam montris sin timida.	timidité	0	0
J'ai haché les oignons et les ai mis dans une casserole avec du beurre et de l'huile.	Mi haketis la cepojn kaj mi metis ilin en kaserolon kun butero kaj oleo.	haché	0	0
Tu jetais des fleurs aux enseignants.	Vi laŭdis la instruistojn.	jetais	0	0
Appelle-moi si quoi que ce soit survient !	Alvoku min, se okazos io ajn!	survient	0	0
La langue couvre virtuellement tous les domaines de la réalité.	Lingvo virtuale kovras ĉiujn kampojn de la realo.	virtuellement	0	0
Mon fils veut être un golfeur professionnel.	Mia filo volas esti profesia golfludisto.	golfeur	0	0
Les castors sauvages sont de retour en Angleterre après 500 ans d'absence.	Post 500 jaroj da forestado la sovaĝaj kastoroj revenas en Anglion.	castors	0	0
Je ne les héberge pas.	Mi ne gastigas ilin.	héberge	0	0
Nous avons été contraints d'abandonner notre plan.	Ni estis devigitaj forlasi nian planon.	contraints	0	0
La cure d'austérité qui se profile pour la rentrée les inquiète.	La konsumbrida kuraco, kiu profiliĝas por la reeniro, malkvietigas ilin.	profile	0	0
Tu devrais éviter de te gaver.	Vi devus eviti trosatigi vin.	gaver	0	0
Ma conjointe m’a surpris avec trois nouveaux poissons multicolores pour mon aquarium d’eau de mer.	Mia vivkunulino surprizis min per tri novaj buntaj fiŝoj por mia salakva akvario.	conjointe	0	0
Il soupçonnait Thérèse d'avoir eu déjà deux intrigues, l'une avec un jeune député, l'autre avec un écrivain célèbre.	Li suspektis, ke Tereza jam travivis du amajn aventurojn, la unuan kun juna deputito, kaj la duan kun fama verkisto.	soupçonnait	0	0
Monsieur Takahashi nous a donné des devoirs à la maison.	Sinjoro Takahashi donis hejmtaskojn al ni.	takahashi	0	0
Conduire sur une route glissante peut mener à l'accident.	Stiri sur glita vojo povas konduki al trafikakcidento.	glissante	0	0
Nous avons réussi à nous extirper de là.	Ni sukcesas eskapi el tiu loko.	extirper	0	0
J'ai peur que je sois frigide.	Mi timas, ke mi estas frigida.	frigide	0	0
Examinez la compatibilité du sang pour la transfusion.	Ekzamenu la taŭgecon de la sango por la transfuzo.	compatibilité	0	0
J'amenais un parapluie.	Mi alportis pluvombrelon.	amenais	0	0
Je pense que vous êtes barrés.	Mi kredas, ke vi estas frenezaj.	barrés	0	0
Je me sens désorientée mais j'ignore pourquoi.	Mi sentas min konfuzita, sed mi ne scias kial.	désorientée	0	0
Argumenter avec un imbécile, c'est comme jouer aux échecs contre un pigeon. Peu importe votre niveau, le pigeon va juste renverser toutes les pièces, chier sur le tableau et se pavaner fièrement comme s'il avait gagné.	Argumenti kun stultulo estas kiel ludi ŝakon kontraŭ kolombo. Ne gravas via nivelo, la kolombo simple renversos ĉiujn pecojn, fekos sur la tabulon, kaj fiere pavados kvazaŭ ĝi estas venkinta.	pavaner	0	0
« Est-ce gratuit ? » - « Rien n'est gratuit ! La mort est gratuite, et même la mort va te couter la vie ! »	"Ĉu tio estas senpaga?" - "Nenio estas senpaga! La morto estas senpaga, kaj eĉ ĝi kostos al vi la vivon!"	couter	0	0
Selon des modérateurs tatillons, les non-phrases constituent un danger mortel pour Tatoeba.	Laŭ zelotaj moderiguloj, ne-frazoj estas mortdanĝero por Tatoeba.	constituent	0	0
J'espère que vos efforts porteront fruit.	Mi esperas, ke viaj penoj estos fruktodonaj.	porteront	0	0
Je me suis brossé les dents.	Mi brosis miajn dentojn.	brossé	0	0
Couvrez-vous bien !	Bone kovru vin!	couvrez-vous	0	0
Nous avons séjourné dans un hôtel bon marché à Boston.	Ni gastadis ĉe ne multekosta hotelo en Boston.	séjourné	0	0
L'avion a atterri sans encombre.	La aviadilo surteriĝis senprobleme.	encombre	0	0
Il est interdit aux matelots, aux soldats et autres membres d'équipage, de gâcher ou de jeter du bateau la moindre nourriture, même pourrie. Mais on doit tout laisser qu'on ne puisse consommer, que ce soit de la boisson dans des cruches ou de la nourriture dans des bols et en faire part au quartier-maître pour qu'ils soient placés dans le garde-manger. Mais s'il est évident que la nourriture est immangeable, on doit alors en informer le capitaine, sous peine du fouet.	Estas malpermesite al matrosoj, soldatoj kaj ceteraj ŝipanoj, misuzi aŭ forĵeti de sur la ŝipo ian ajn manĝaĵon, eĉ putrintan, sed oni lasu ĉion, kion oni ne povas formanĝi, ĉu drinkaĵon en kruĉoj, ĉu manĝaĵon en bovloj, kaj raportu al la kvartirmastro, por ke ĝi estu forportita en la varejon, sed se manĝaĵo evidentiĝos nemanĝebla, do oni raportu pri tio al la ŝipestro, je puno de skurĝado.	matelots	0	0
Il fit crucifier les dix ambassadeurs, les uns près des autres, sur un monticule, en face de la ville.	Li krucumigis la dek ambasadorojn unu apud la alia sur monteto fronte al la urbo.	crucifier	0	0
En cas d'incendie, composez le 119.	Okaze de fajrego voku 119.	composez	0	0
Ce mec sort jamais de chez lui, il passe ses journées à s'astiquer le poireau.	Tiu ulaĉo neniam eliras el sia hejmo, li pasigas siajn tagojn, sin masturbaĉante.	astiquer	0	0
Elle m'a complètement zappé.	Ŝi komplete ignoris min.	zappé	0	0
Il me les aurait rendues.	Li redonus ilin al mi.	rendues	0	0
Elles se sont disputées.	Ili kverelis.	disputées	0	0
Tom paraît peiné.	Tomo aspektas ĉagrenita.	peiné	0	0
Idéalement, les consommateurs devraient pouvoir utiliser leurs cartes partout dans la zone euro.	En ideala maniero la konsumantoj devus povi uzi siajn kreditkartojn ĉie en la eŭra zono.	euro	0	0
On dirait que vous êtes remontés !	Vi aspektas koleregaj!	remontés	0	0
Nous verrons vers quelle fin les dieux mèneront nos actes.	Ni vidos, kian finon de niaj faroj preparos la dioj.	mèneront	0	0
Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	Kiu ne legas, tiu, kiam li havos sepdek jarojn, estos vivinta nur unu vivon: la sian! Kiu legas, tiu estos vivinta 5.000 jarojn: li ĉeestis, kiam Kaino mortigis Abelon, kiam Renzo edziĝis kun Lucia, kiam Leopardi admiris la infiniton... ĉar legado estas senmorteco malantaŭen.	caïn	0	0
Un piéton indiscipliné s'expose à de grands dangers.	Nesingardan piediranton minacas gravaj danĝeroj.	piéton	0	0
Serons-nous à l'heure pour le début de la fête ?	Ĉu ni estos ĝustatempaj por la komenco de la festo?	serons-nous	0	0
Il est devenu un farouche défenseur de la liberté d'expression.	Li iĝis vigla defendanto de la esprimlibereco.	farouche	0	0
Des gens indispensables, il y en a plein les cimetières.	La nemalhaveblaj homoj plenigas la tombejojn.	indispensables	0	0
Les pommes vont-elles bientôt mûrir ?	Ĉu pomoj baldaŭ maturiĝos?	mûrir	0	0
Dans Tintin Objectif Lune, notre grand détective devient astronaute.	En "Tincjo celas al Luno", nia fama detektivo iĝas astronaŭto.	tintin	0	0
Il vit royalement.	Li reĝe vivas.	royalement	0	0
Si nous n’avions pas chassé Saddam Hussein hors du Koweït, apporterions-nous aujourd’hui un soutien financier à un Koweït occupé ? Si nous n’avions pas chassé Milosevic de Bosnie, financerions-nous Milosevic aujourd’hui ? Alors pourquoi ne faisons-nous pas la même chose avec la Turquie ? Dites à la Turquie de s’en aller de l’île afin que la Chypre du Nord puisse se développer. Personne ne veut avoir de voisins pauvres. Les Chypriotes grecs sont les premiers à ne pas vouloir de voisins pauvres. Si vous avez le courage de flanquer dehors l’armée d’occupation - qui est la seule armée d’occupation dans un pays européen - le développement suivra automatiquement.	Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	flanquer	0	0
Il a fait des progrès considérables en anglais.	Li konsiderinde progresis pri la angla.	considérables	0	0
Elle est chaude comme la braise.	Ŝi estas varma kiel braĝo.	braise	0	0
Le drapeau des confédérés fut amené.	La flago de la konfederaciuloj estis malhisita.	confédérés	0	0
Tout le monde t'insulte pour ta conduite arrogante et pourtant, tu continues toujours à harceler les gens avec tes commentaires chiants.	Ĉiuj insultas vin pro via aroganta konduto, kaj tamen vi daŭre ĉikanas la homojn per viaj tedaĉaj komentoj.	chiants	0	0
Est-ce que je bénéficie d'une ristourne si je paye en espèces ?	Ĉu mi ricevas rabaton, se mi pagas kontante?	bénéficie	0	0
Hissez la grand-voile !	Hisu la ĉefan velon!	hissez	0	0
« Oui », répondit Marie avec fermeté.	"Jes", firmatone respondis Manjo.	fermeté	0	0
Les poissons commencent à puer par la tête.	Putrado de fiŝo komenciĝas de l' kapo.	puer	0	0
La jauge d'essence est cassée.	La benzingaŭĝo estas difektita.	jauge	0	0
Lorsque le temps reste aussi maussade, mon moral est aussi à zéro.	Kiam la vetero restas tiom morna, ankaŭ mia humoro estas malbona.	maussade	0	0
Il vous faut resserrer ces vis.	Necesas, ke vi reŝraŭbu tiujn ŝraŭbojn.	resserrer	0	0
La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	NASA diras, ke ĝi havas jam sufiĉajn informojn por aserti, ke homa vizito al la ruĝa planedo fareblas.	suffisantes	0	0
Ne piétine pas ma pelouse !	Ne surtretu mian gazonon!	piétine	0	0
Il m'a raccompagné chez moi en voiture.	Li reveturigis min hejmen.	raccompagné	0	0
Les bourreaux meurent aussi.	Ankaŭ ekzekutistoj mortas.	bourreaux	0	0
Le printemps est une période de l'année dangereuse : les arbres bourgeonnent, la forêt tire au vert, les ratons laveurs pullulent et le soleil cogne.	La printempo estas danĝera periodo en la jaro: la arboj burĝonas, la arbaro verdiĝas, la lavursoj multas kaj la suno frapas.	laveurs	0	0
C'est là que gît le lièvre !	Jen la tubero en la afero.	gît	0	0
Comme je tournais la poignée du vilebrequin, le vieux tracteur s'ébranla de nouveau.	Kiam mi turnis la turnilon de la krankakso, la malnova traktoro ree ekmoviĝis.	tournais	0	0
Pourquoi tu me rejettes ?	Kial vi forpuŝas min?	rejettes	0	0
C'est moi-même qui ai cueilli ces fleurs.	Mi mem deŝiris ĉi tiujn florojn.	cueilli	0	0
Les femmes ressemblent aux girouettes : elles se fixent quand elles se rouillent.	La virinoj similas ventomontrilojn: ili stabiliĝas, kiam ili rustiĝas.	fixent	0	0
Les orques « s'orquanisent ».	La orcinoj orko-niziĝas.	orques	0	0
Ray était prêt à corroborer l'histoire de Gary, mais la police n'était toujours pas convaincue que l'un d'eux dise la vérité.	Ray pretis konfirmi la rakonton de Gary, sed la polico ankoraŭ ne konvinkiĝis, ke iu el ili diras la veron.	corroborer	0	0
Au Canada, lorsque des pirates informatiques volent l’argent des clients, les banques virtuelles rejettent toute responsabilité.	En Kanado, kiam kodrompistoj ŝtelas la monon de klientoj, enretaj bankoj malakceptas ĉiun respondecon.	rejettent	0	0
Marcher vous plaît-il ?	Ĉu plaĉas al vi piediri?	plaît-il	0	0
Ceci n'est pas un progrès mais une régression.	Tio ne estas progreso, sed regreso.	régression	0	0
Tu me déchires le cœur.	Vi ŝiras mian koron.	déchires	0	0
Brûler une chandelle par les deux bouts réduit bientôt en cire la chandelle, tout comme pour un dragueur ayant une belle jeune fille à chaque bras.	Bruligi kandelon je ambaŭ ekstremaĵoj baldaŭ reduktas la kandelon en vakson, same kiel flirtulon havantan je ĉiu brako belan knabinon.	dragueur	0	0
Mon magnétophone est compatible avec ton ampli.	Mia surbendigilo akordigeblas kun via amplifilo.	ampli	0	0
Vous serez transportée en ambulance.	Vi estos transportata per ambulancaŭto.	transportée	0	0
Portez l'eau à ébullition.	Boligu la akvon.	ébullition	0	0
Tu n’as pas l’étoffe d’une meneuse.	Vi ne havas la kvaliton de gvidantino.	meneuse	0	0
Je ne lis que des histoires policières.	Mi legas nur detektivajn romanojn.	policières	0	0
Lorsqu'on n'est pas coupable, on n'a pas besoin de fabriquer des faux grossiers pour se dédouaner.	Kiam oni ne estas kulpa, ne necesas fari krudajn falsaĵojn por sin senkulpigi.	grossiers	0	0
Le judaïsme et le bouddhisme interdisent tous deux le meurtre, le vol, les inconduites sexuelles et les propos perfides.	Judismo kaj budhismo ambaŭ malpermesas murdon, ŝtelon, seksan misagadon kaj malican parolon.	interdisent	0	0
Nous t'invitons.	Ni invitas vin.	invitons	0	0
Les mots hashtag, selfie et vapoter ont fait leur entrée dans le Petit Robert.	La vortoj "hashtag", "selfie" kaj "vapoter" eniris la franclingvan vortaron Petit Robert.	hashtag	0	0
Les noyaux atomiques, positifs, attirent les électrons, négatifs.	La pozitivaj atomaj nukleoj altiras la negativajn elektronojn.	électrons	0	0
Marie m'a dit qu'elle aurait certes le courage de traverser avec moi le Loch Ness à la nage, mais que cela n'était pas possible actuellement à cause du froid excessif.	Maria diris al mi, ke ŝi ja kuraĝas naĝi kun mi trans la lagon Loch Ness, sed ke pro troa malvarmeco tio ne eblas nuntempe.	loch	0	0
En 776 av. J.-C, au pied du mont Olympe, se tinrent les premiers jeux olympiques organisés en l'honneur du plus grand dieu grec, Zeus.	En la jaro 776 antaŭ Jesuo Kristo, piede de monto Olimpo, okazis la unuaj olimpiaj ludoj, organizitaj honore al la plej grava helena dio Zeŭso.	av	0	0
Tom devenait mormon.	Tomo mormoniĝis.	mormon	0	0
Macha ne connaissait pas ses parents.	Maŝa ne konis siajn gepatrojn.	macha	0	0
Chypre était un protectorat britannique.	Kipro estis brita protektorato.	chypre	0	0
Leur décision entraînera de fâcheuses conséquences.	Ilia decido estigos seriozajn konsekvencojn.	entraînera	0	0
La police arrêta le kidnappeur.	La polico arestis la kidnapinton.	arrêta	0	0
Nous avons collaboré sur la base d'intérêts réciproques.	Ni kunlaboris baze de reciprokaj avantaĝoj.	collaboré	0	0
Je ne ménage pas mes critiques à l'égard de Leuthold Lerche et Hartmann Habicht – on pourrait remplir des encyclopédies entières avec les erreurs qu'ils ont commises – mais ils n'ont pas connu le genre de crises et de scandales que nous vivons presque quotidiennement.	Mi ne retenas mian kritikon pri Leuthold Lerche kaj Hartmann Habicht – oni povus plenigi tutajn enciklopediojn per la fuŝaĵoj, kiujn ili faris – sed ili ne havis tiajn krizojn kaj skandalojn, kiujn ni nun spertas preskaŭ ĉiutage.	hartmann	0	0
Ce blazer est un tantinet trop grand.	Tiu blazero estas iomete tro granda.	blazer	0	0
Combien la Floride compte-t-elle de comtés ?	Kiom da provincoj enkalkulas Florido?	comtés	0	0
Peux-tu déboucher les toilettes ?	Ĉu vi povas malŝtopi la necesejon?	déboucher	0	0
A cause de la friction qui se crée entre un météore et les gaz atmosphériques, la plupart des météores se consument complètement avant de heurter la surface de la Terre et de devenir des météorites.	Pro la frotado, kiu estiĝas inter meteoro kaj la atmosferaj gasoj, plejparto el la meteoroj tute konsumiĝas antaŭ ol kolizii kontraŭ la surfaco de Tero kaj fariĝi meteoritoj.	friction	0	0
Je témoignerai.	Mi atestos.	témoignerai	0	0
Alors ? Tu l'as fourrée ?	Nu? Ĉu vi fikis ŝin?	fourrée	0	0
Le brouillard flottait au-dessus de la rivière.	Nebulis super la rivero.	flottait	0	0
Quelquefois il apparaissait tout à coup derrière Emma, tête nue.	Fojfoje li subite aperis nudkapa malantaŭ Emma.	apparaissait	0	0
J'aime la cuisine australienne.	Mi ŝatas aŭstralian manĝaĵon.	australienne	0	0
Je sais que ce n'est pas casher.	Mi scias, ke tio ne estas koŝera.	casher	0	0
Mon mari a quatre neveux et nièces.	Mia edzo havas kvar genevojn.	nièces	0	0
Il marche toujours en possédant une arme.	Li ĉiam paŝas, ĉehavante armilon.	possédant	0	0
Marie souriait, mais sa voix recelait quelque irritation.	Maria ridetis, sed ŝia voĉo estis iel kolereca.	irritation	0	0
Si vous vous donnez beaucoup de peine, vous réussirez.	Se vi tre penos, vi sukcesos.	réussirez	0	0
Laisser quelque chose d'inachevé est la pire chose que vous puissiez faire.	Lasi aferon ne plenumita estas la plej malbona eblo.	inachevé	0	0
On peut classer les algorithmes de compression de données en deux catégories : ceux avec pertes et ceux sans pertes.	Oni povas klasi la densigajn algoritmojn por donitaĵoj per du kategorioj: unuj kun perdoj kaj aliaj sen.	algorithmes	0	0
Les Vietnamiens ont réunifié leur pays.	Vjetnamoj reunuigis sian landon.	vietnamiens	0	0
Nous nous réjouissons de tes contributions.	Nin ĝojigas viaj kontribuoj.	contributions	0	0
Teo boit du thé.	Teo trinkas teon.	teo	0	0
Elle travaille à temps partiel pour arrondir ses fins de mois.	Ŝi laboras partatempe por plialtigi siajn enspezojn.	arrondir	0	0
Je ne les balaie pas.	Mi ne balaas ilin.	balaie	0	0
Il lui était très difficile de réprimer ses émotions.	Estis al li malfacile bridi siajn emociojn.	réprimer	0	0
Elles ont collecté des renseignements.	Ili kolektis informojn.	collecté	0	0
Aussi incroyable que ça paraisse, elle commanda en fait un jambonneau choucroute.	Eĉ se tio ŝajnas nekredebla, ŝi fakte mendis ŝinketaĵon kun saŭrkraŭto.	choucroute	0	0
Je suis dans la mouise.	Mi estas en amaso da embaraso.	mouise	0	0
Pour une raison quelconque, les gens m'ont évitée comme la peste depuis que je suis revenue d'Inde.	Pro kiu ajn kaŭzo la homoj evitis min, de kiam mi revenis el Hindio.	évitée	0	0
Personne ne s'évade jamais de cette prison.	Neniu iam eskapas el tiu malliberejo.	évade	0	0
Demain nous ferons les démarches nécessaires.	Morgaŭ ni faros la necesajn paŝojn.	démarches	0	0
Il s'est enfilé un pichet de bière.	Li fordrinkis kruĉon da biero.	enfilé	0	0
Si vous êtes déçus par vos élus, prenez un bloc-notes, obtenez quelques signatures et présentez vous pour vous-même.	Se vi estas elrevigitaj de viaj elektitoj, prenu notblokon, rikoltu kelkajn subskribojn kaj kandidatiĝu mem.	bloc-notes	0	0
J'ai acheté une côtelette de porc pour le dîner.	Mi aĉetis porkan kotleton por vespermanĝo.	côtelette	0	0
Les vitrines sont décorées de lanternes.	La montrofenestroj estas ornamitaj per lanternoj.	vitrines	0	0
Les scripts Python ont une syntaxe très simple.	Python-skriptoj havas simplegan sintakson.	scripts	0	0
Excusez mon indiscrétion, mais avez-vous des problèmes à la maison?	Pardonu mian maldiskretemon, sed ĉu vi havas problemojn hejme?	indiscrétion	0	0
Il se tient au bord du précipice.	Li staras sur la rando de abismo.	précipice	0	0
La pluie battait les terrasses et débordait par-dessus, formait des lacs dans les cours, des cascades sur les escaliers, des tourbillons au coin des rues.	La pluvo falfrapis la terasojn, el kiuj ĝi elverŝiĝis, formante lagojn sur la kortoj, kaskadojn en la ŝtuparoj, akvokirlojn ĉe la stratanguloj.	formait	0	0
Je volerai vers la Lune.	Mi flugos al la luno.	volerai	0	0
Oh, s'il te plaît, épargne-moi ce mélodrame.	Ho, bonvolu ne trudi al mi tiun scenaĉon.	mélodrame	0	0
Fumer est désormais interdit sur tous les vols intérieurs.	Fumi estas ekde nun malpermesate en ĉiuj internaj flugoj.	intérieurs	0	0
Il ne nous est pas possible de nous figurer des objets en quatre dimensions.	Al ni ne eblas imagi kvardimensiajn objektojn.	figurer	0	0
Emi a l'air heureuse.	Emi aspektas feliĉa.	emi	0	0
Astana est la capitale du Kazakhstan.	Astano estas la ĉefurbo de Kazaĥio.	kazakhstan	0	0
J'ai peut-être tendance à être trop pointilleux.	Eble mi tro precizemas.	pointilleux	0	0
J'ai toujours pensé que Tom me survivrait.	Mi ĉiam pensis, ke Tomo postvivos min.	survivrait	0	0
Il parle aussi bien thai qu'anglais.	Li sambone parolas la tajan kaj la anglan.	thai	0	0
Barack Obama est le président des États-Unis d'Amérique.	Barack Obama estas la prezidanto de Usono.	barack	0	0
Apportons du vin.	Alportu vinon.	apportons	0	0
À l’aspect des tourelles du château où il était né, il proféra des malédictions, et ne tarda point à être atteint d’un violent accès de fièvre.	Ekvidante la turetojn de la kastelo, en kiu li naskiĝis, li laŭte kriis malbenojn, kaj post nelonge li estis subite trafita de febra atako.	malédictions	0	0
Expliquer des figures planes comme les triangles, cercles, ellipses ou hyperboles et tridimensionnelles comme les sphères, tétraèdres, cylindres ou prismes serait absurde si elles n'étaient auparavant représentées graphiquement sur une feuille de papier.	Klarigi ebenajn figurojn kiaj trianguloj, cirkloj, elipsoj aŭ hiperboloj, kaj tridimensiajn, kiaj sferoj, tetraedroj, cilindroj aŭ prismoj, estus absurde se antaŭe ili ne estus grafike prezentitaj sur paperfolio.	cylindres	0	0
Ne sois pas si affectueuse d'un coup.	Ne estu tiom amema subite.	affectueuse	0	0
Ne dis pas de telles inepties.	Tiajn stultaĵojn ne diru.	inepties	0	0
Ses supérieurs l'ont blâmé.	Liaj superuloj mallaŭdis lin.	blâmé	0	0
Ils utilisent leurs chambres à bon escient.	Ili uzas siajn ĉambrojn taŭgamaniere.	escient	0	0
Vous n'êtes pas obligées de me dire ça.	Vi ne estas devigataj diri tion al mi.	obligées	0	0
Motivés par l'idéologie, des États arabes ont procédé au nettoyage ethnique de leurs populations juives au cours du XXme siècle en combinant des révocations directes de citoyenneté et la création de conditions invivables pour les Juifs. S’ils ne l’avaient pas fait – et si cela ne s’était pas poursuivi récemment au Yémen sous les houthis – Israël aurait eu beaucoup plus de mal à se justifier.	Motivitaj per ideologio, arabaj ŝtatoj faris etnopurigon al siaj judaj loĝantaroj dum la 20-a jarcento per kombino de rektaj revokoj de civitaneco kaj la kreo de neviveblaj kondiĉoj por judoj. Se ili ne estus farintaj tion - kaj se tio ne lastatempe estus kontinuinta en Jemeno sub la hutioj - Israelo multe pli malfacile pravigus sin.	populations	0	0
Les boissons alcoolisées sont associées à une augmentation des cancers de la bouche, du pharynx, du larynx, de l'œsophage, du côlon-rectum, du sein et du foie. Le risque augmente avec la dose.	La alkoholaj trinkaĵoj estas en rilato kun la kreskado de kanceroj buŝaj, faringaj, laringaj, ezofagaj, kojlaj, rektumaj, mamaj kaj hepataj. La risko kreskas kun la dozo.	larynx	0	0
Le Taj Mahal est l'une des sept merveilles du monde.	Taj Mahal estas unu el la sep mirindaĵoj de la mondo.	mahal	0	0
Marie essayera.	Manjo provos.	essayera	0	0
Tout semblait engourdi par le désœuvrement du dimanche et la tristesse des jours d'été.	Ĉio ŝajnis malvigligita pro la dimanĉa senaktiveco kaj pro la somertaga malgajeco.	engourdi	0	0
Les rouages sont en prise.	La dentradoj estas konektitaj.	rouages	0	0
Elle joua un rôle actif dans l'émancipation des femmes.	Ŝi aktivis en la virina emancipiĝo.	émancipation	0	0
À moins que tu n'aies un meilleur plan pour le dégommer, arrête de me couper la parole !	Krom se vi havas pli bonan planon por lin senoficigi, ĉesu interrompi min!	dégommer	0	0
J'ai un caillou dans mon soulier.	Mi havas ŝtoneton en mia ŝuo.	soulier	0	0
Eh, tu as même des mégots un peu partout.	Ej, vi eĉ havas cigaredostumpojn preskaŭ ĉie.	mégots	0	0
As-tu souffert de démangeaisons persistantes, d’éruptions cutanées ou de sécheresse sur ton corps ?	Ĉu vi suferis pro daŭra jukado, erupcio aŭ sekeco sur via korpo?	démangeaisons	0	0
Le constat du grand linguiste Claude Hagège est sans appel : jamais, dans l'histoire de l'humanité, une langue n'a été « comparable en extension dans le monde à ce qu'est aujourd'hui l'anglais ».	La konstato fare de la granda lingvisto Claude Hagège estas nerevenigebla: neniam, en la historio de la homaro, lingvo estis "komparebla laŭ sia disvastiĝo en la mondo ol kio estas hodiaŭ la angla".	constat	0	0
Les grands propriétaires avaient le prince dans le collimateur.	La grandaj posedantoj misfide observas la princon.	collimateur	0	0
Ils expriment leur amour en s'enlaçant.	Ili esprimas sian amon interbrakumante.	expriment	0	0
La commune est la plus petite division administrative.	Komunumo estas la plej eta administracia ero.	administrative	0	0
Les libertés individuelles se réduisent de nos jours.	La individuaj liberecoj malkreskas aktuale.	individuelles	0	0
Et que devons-nous faire ? Laissez ces pauvres gens mourir de froid dans l'immobilité la plus totale ? Non, je ne peux me résigner à cette idée !	Nu kion ni faru? Ĉu lasi tiujn kompatindulojn froste morti en plej kompleta senmoveco? Ne, mi ne povas rezignacii je tiu ideo!	résigner	0	0
La signature de l'armistice mit fin à des années de sanglants conflits, lourds en pertes humaines et matérielles.	Subskribo de la militpaŭzo finis jarojn da sangaj konfliktoj plenaj de homaj kaj materiaj perdoj.	armistice	0	0
En raison de la régularité de la langue, parler l'espéranto vous donne l'impression de rouler sur une autoroute, tous les obstacles ayant été écartés. Les exceptions grammaticales des langues nationales exercent sur le cerveau l'effet de panneaux stop et on se sent comme un conducteur en plein trafic urbain.	Pro la reguleco de la lingvo, paroli Esperanton donas al vi la senton aŭti sur aŭtoŝoseo, ĉar ĉiuj malhelpiloj estis forigitaj. Gramatikaj esceptoj en naciaj lingvoj efikas ŝtopŝilde sur la cerbo, kaj oni sentas sin kiel kondukiston tra urba trafiko.	écartés	0	0
Voulez-vous que j'éteigne les lumières ?	Ĉu vi volas, ke mi malŝaltu la lumojn?	éteigne	0	0
Elle m'a maltraitée.	Ŝi mistraktis min.	maltraitée	0	0
Lorsque le légendaire roi indien Rama revint d'exil, les gens éclairèrent son chemin avec des lampes, et ce jour fut appelé Divali.	Kiam la legenda barata reĝo Ramo revenis de ekzilo, la homoj prilumis lian vojon per lampoj, kaj tiun tagon oni nomis Divalo.	rama	0	0
Elles sont fabriquées en différentes tailles.	Oni produktas ilin en diversaj grandecoj.	fabriquées	0	0
C'est dommage qu'ils divorcent.	Domaĝe, ke ili divorcas.	divorcent	0	0
Maintenant serrez-vous la main et réconciliez-vous.	Nun premu la manojn kaj reamikiĝu.	serrez-vous	0	0
De manière générale, les erreurs d'ordre spirituel sont dangereuses ; celles d'ordre philosophique seulement ridicules.	Ĝenerale, spiritecaj eraroj danĝeras; filozofiecaj nur ridindas.	philosophique	0	0
Le chèque était sans provision.	La ĉeko estis senprovizia.	provision	0	0
Je me demande quand Yuko viendra à Denver.	Mi demandas min, kiam Yuko venos al Denver.	yuko	0	0
Puis-je me resservir ?	Ĉu mi rajtas repreni iom da ĝi?	resservir	0	0
Fumer abrège votre vie.	Fumado mallongigas onian vivon.	abrège	0	0
Passe-la-moi.	Donu ĝin al mi.	passe-la-moi	0	0
Cette actrice est l'étoile rayonnante de la troupe.	Tiu aktorino estas la brila stelulino de la trupo.	rayonnante	0	0
Avez-vous des sifflements dans les oreilles ?	Ĉu vi havas orelzumadon?	sifflements	0	0
Aux armes citoyens ! Formez vos bataillons ! Marchons, marchons, qu'un sang impur abreuve nos sillons.	Civitanoj, prenu la armilojn! Konsistigu la batalionojn! Antaŭen, antaŭen! Malpura sango verŝiĝu sensoifige en niajn sulkojn!	impur	0	0
Le jeune homme ferma son canif en le faisant claquer.	La junulo klakfermis sian poŝtranĉilon.	canif	0	0
Je me suis lassé de regarder cette partie ennuyeuse.	Min lacigis la teda spektado de tiu ludo.	lassé	0	0
Nous devons préserver une forêt centenaire.	Centjaraĝan arbaron ni devas gardi.	centenaire	0	0
Vous étiez adorées comme des déesses.	Vi estis adorataj kiel diinoj.	déesses	0	0
Elle a dit qu'elle le suivrait, peu importe où il aille.	Ŝi deklaris, ke ŝi sekvos lin, kien ajn li iros.	suivrait	0	0
Tes mèches blondes sont plutôt bien réussites, cela te rajeunit vachement.	Viaj blondaj hartufoj estas relative bele aranĝitaj, tio ege plijunigas vin.	réussites	0	0
L'alcool a bouffi son visage.	Alkoholaĵo ŝveligis ŝian vizaĝon.	bouffi	0	0
Il vous a accompagnés à la gare.	Li iris kun vi al la stacidomo.	accompagnés	0	0
C'est dans des moments comme ceux-là que le caractère d'une personne devient apparent.	Ĝuste en tiuj momentoj la karaktero de persono iĝas videbla.	apparent	0	0
Les canards ne devraient pas manger de mie de pain.	La anasoj evitu manĝi panmolaĵon.	mie	0	0
Je me souviens de l'horreur que j'ai ressentie lorsqu'elle a hurlé.	Mi memoras la teruron, kiun mi sentis, kiam ŝi ploregis.	ressentie	0	0
Ah ça pour sûr, à l'époque, ce bon vieux Léon assurait pour tout ce qui était mécanique, mais depuis il a perdu la main.	Ha! certe, tiutempe tiu bonulo Léon funkciigis ĉiajn mekanikaĵojn, sed poste li iĝis mallerta.	assurait	0	0
Les baristas devraient faire une sitcom.	La kafejistoj devas fari serikomedion.	sitcom	0	0
Ça a ébranlé ma foi dans les institutions du gouvernement.	Tio ŝancelis mian fidon al la ŝtataj institucioj.	ébranlé	0	0
Federico Fellini pensait que commettre des erreurs intelligentes est du grand art.	Federico Fellini opiniis, ke fari inteligentajn erarojn estas granda arto.	federico	0	0
Elle l'a prétendument tué.	Onidire ŝi mortigis lin.	prétendument	0	0
La mémoire s'estompe mais les écrits restent.	La memoro malaperas, sed la skribaĵoj restas.	estompe	0	0
C'est à votre convenance ?	Ĉu tio konvenas al vi?	convenance	0	0
Je déteste quand les livres ne sont pas rangés dans l'ordre alphabétique à la bibliothèque.	Mi malŝategas, kiam la libroj ne estas ordigitaj laŭ alfabeta ordo en la biblioteko.	rangés	0	0
Autharite, tout en les surveillant, les accablait d’invectives, mais comme ils ne comprenaient point sa langue, ils ne répondaient pas ; le Gaulois, de temps à autre, leur jetait des cailloux au visage pour les faire crier.	Aŭtarito, dum li gardis ilin, diris al ili multajn fivortojn, sed, ne kompreninte lian lingvon, ili ne respondis; la gaŭlo fojfoje ĵetis al ili ŝtonetojn al la vizaĝo, por kriigi ilin.	comprenaient	0	0
N'acceptes-tu pas ma proposition ?	Ĉu vi ne akceptas mian oferton?	acceptes-tu	0	0
Un mouvement de grève spontané paralyse le trafic ferroviaire.	Spontana strika movado paralizas la fervojan trafikon.	paralyse	0	0
Récapitulons !	Ni resumu.	récapitulons	0	0
On flaire quelque chose.	Oni priflaras ion.	flaire	0	0
Le premier avril, Nanyo foods Co Ltd (société d'aliments Nanyo) emménagera dans ses nouveaux bâtiments de Yokohama.	La unuan de aprilo, la firmao pri nutraĵoj Nanyo transloĝiĝos al siaj novaj konstruaĵoj en Jokohamo.	foods	0	0
Une lycéenne qui avait posté une petite annonce sur un forum internet suggérant de la prostitution de mineure a été arrêtée.	Liceanino aludinta en retejo prostituon de neplenaĝulino arestiĝis.	suggérant	0	0
Au-delà de quinze jours les réclamations ne sont pas acceptées.	Post dek kvin tagoj la reklamacioj ne estos akceptataj.	réclamations	0	0
Joaquín est argentin.	Joakimo estas argentinano.	argentin	0	0
Me considérez-vous comme une idiote ?	Ĉu vi konsideras min idiota?	considérez-vous	0	0
J'ai été crédule.	Mi estis kredema.	crédule	0	0
Il a passé ses années en prison à comploter sa vengeance.	Li pasigis siajn enprizonajn jarojn, por remaĉi sian venĝon.	comploter	0	0
Je traversais la rue lorsque j'ai été renversé par une voiture.	Mi trairis la straton, kiam veturilo renversis min.	traversais	0	0
Votre pouls est-il parfois trop rapide (plus de 120 pulsations par minute) ou trop lent (moins de 35 pulsations par minute) ?	Ĉu via pulso kelkfoje estas tro rapida (pli ol 120 dum minuto) aŭ tro malrapida (malpli ol 35 dum minuto)?	pulsations	0	0
Il est déconseillé d'utiliser ce produit à une température inférieure à zéro.	Estas malkonsilinde uzi tiun produkton je temperaturo sub nulo.	déconseillé	0	0
L'enseignant céda à la revendication des étudiants.	La instruisto cedis al la postulado de la studentoj.	revendication	0	0
Il y a aussi beaucoup de gens qui disent « grenouille » pour les crapauds. Mais ce n'est pas la signification intrinsèque.	Ankaŭ estas multaj homoj, kiuj diras "rano" por bufo. Sed ĝi ne estas la esenca signifo.	crapauds	0	0
Les frères et sœurs se promènent sur la plage.	La gefratoj promenas sur la plaĝo.	promènent	0	0
La droite a deux mains gauches, mais il n'y a pas de gauche du tout.	La dekstro havas du maldekstrajn manojn, sed tute ne ekzistas maldekstro.	gauches	0	0
Je n'embrasserai plus Tom.	Mi ne plu kisos Tomon.	embrasserai	0	0
Les rayonnements gamma sont composés de photons très énergétiques.	La γ-radioj konsistas el tre energidonaj fotonoj.	photons	0	0
L'avocat revêtit sa toge avant d'aller défendre son client au procès.	La advokato surmetis sian robon antaŭ ol defendi sian klienton en la proceso.	toge	0	0
Une vrai réaliste n'oublie pas de facturer les idéaux.	Aŭtenta realistino ne forgesas fakturi idealojn.	facturer	0	0
Elles expliquent.	Ili klarigas.	expliquent	0	0
Cessons de nous disputer !	Ni ĉesu disputi!	cessons	0	0
Je vous donne cette rose parfumée.	Mi donacas al vi tiun bonodoran rozon.	parfumée	0	0
Je ne leur égorge pas de poulets.	Mi ne tranĉas la gorĝon de iliaj kokidoj.	égorge	0	0
Son nom est Muhammad.	Lia nomo estas Mohamedo.	muhammad	0	0
Je fuyais.	Mi forkuris.	fuyais	0	0
On me punira.	Oni punos min.	punira	0	0
Ce néon commence à vaciller. Nous devons le changer.	Tiu neonlampo ekblinkas. Ni ŝanĝu ĝin.	néon	0	0
La raison pourquoi que tes cornées se couvrent de ptérygion — ce qu'on appelle « l'œil du surfeur » — est que tu t'exposes trop au soleil et au vent.	La kialo, kial viaj korneoj kovriĝis per pterigio—kion oni nomas "la okulo de surfisto"—estas, ke vi tro elmontras vin al la suno kaj la vento.	surfeur	0	0
Nous posons, chaque jour, des questions au professeur.	Ĉiutage ni starigas demandojn al la instruisto.	posons	0	0
Je riais malgré moi.	Mi ridis malgraŭ mi.	riais	0	0
Les lecteurs de ce livre pensent qu'ils sont sophistiqués.	Legantoj de ĉi tiu libro opinias, ke ili estas altnivelaj.	sophistiqués	0	0
Il y avait beaucoup de mignons dalmatiens dans l'animalerie.	Estis pluraj dalmataj hundoj en la bestobutiko.	animalerie	0	0
J'essayais d'être solidaire.	Mi provis esti solidara.	solidaire	0	0
« Laisse aller ta colère comme un char qui s’emporte », disait Spendius « Crie, blasphème, ravage et tue. La douleur s’apaise avec du sang, et puisque tu ne peux assouvir ton amour, gorge ta haine ; elle te soutiendra ! »	"Ellasu vian koleron kiel senbridan ĉaron", diris Spendio "Kriu, sakru, detruu kaj mortigu. La doloro mildiĝas per sango, kaj, ne povante satigi vian amon, vi plennutru vian haton; ĝi subtenos vin!"	assouvir	0	0
C'est un excellent assortiment.	Tio estas bonega kompleto.	assortiment	0	0
Arrête de boire ! Tu es dépendante !	Ĉesu drinki! Vi estas maniulino!	dépendante	0	0
Ça durait moins de cinq minutes.	Tio daŭris malpli ol kvin minutojn.	durait	0	0
Combien de temps aurons-nous à attendre ?	Kiom longe ni devos atendi?	aurons-nous	0	0
Les fréquences de la TNT en Lorraine vont changer au redémarrage des émetteurs au cours de la journée du 29 septembre.	La frekvencoj de TNT en Loreno ŝanĝiĝos ĉe la restarto de la sendiloj ene de la 29a de septembro.	émetteurs	0	0
Observons les taches solaires.	Ni observu la sunmakulojn.	observons	0	0
La population de Shangaï est aussi nombreuse que celle de Tokyo.	La loĝantaro de Ŝanhajo same grandas kiel tiu de Tokio.	nombreuse	0	0
Je ne pense pas que j'apprécierai.	Mi ne pensas, ke mi ŝatos.	apprécierai	0	0
C'est un coureur de jupon.	Li estas flirtemulo.	jupon	0	0
Tom m'a dit où vous cachiez les pièces d'or.	Tomo diris al mi, kie vi kaŝas la ormonerojn.	cachiez	0	0
J'espère que vous me répondrez bientôt.	Mi esperas, ke vi baldaŭ respondos al mi.	répondrez	0	0
Une des choses les plus curieuses qui ait forcé mon attention est qu'il n'y a pas de continuité dans l'appréciation de la beauté.	Unu el la plej kuriozaj aĵoj kiu devigis mian atenton estas ke ekzistas neniu konstanteco en la juĝo pri beleco.	continuité	0	0
Ces cloisons ne sont pas vraiment insonorisées.	Tiuj vandoj ne vere estas sonizolitaj.	cloisons	0	0
L’œuvre de Maupassant est d'un réalisme redoutable.	La verkaro de Maupassant enhavas timigan realismon.	réalisme	0	0
Au-dessus de tous les dimanches soirs insoucieux est suspendue l'ombre morne du lundi.	Super ĉiu senzorga dimanĉa vespero superpendas morna ombro de lundo.	morne	0	0
Sa réélection semble certaine.	Ŝajnas certe, ke li estos reelektita.	réélection	0	0
Il n'y a plus un seul endroit sécuritaire au Japon.	Ne plu estas iu sekura loko en Japanujo.	sécuritaire	0	0
Manger trop favorise la maladie.	Tro manĝi invitas malsanon.	favorise	0	0
J'ai personnalisé ma voiture en ajoutant de grandes roues.	Mi personigis mian aŭton, aldonante al ĝi grandajn radojn.	ajoutant	0	0
Je regardais les molles ondulations des pins faiblement agités.	Mi rigardis la molajn ondiĝojn de la pinoj malforte movataj.	agités	0	0
Lorsque vous citez un texte con, n'oubliez pas le contexte.	Citante stultan tekston, ne forgesu kuntekston.	citez	0	0
Je ne sais pas où j'ai mis la béquille, tu ne l'as pas vue ?	Mi ne scias, kie mi metis mian lambastonon, ĉu vi ne vidis ĝin?	béquille	0	0
L'épouse meurtrière prétendit que les traces de griffures sur son visage étaient dues à des coupures en se rasant.	La murdinta edzino asertis, ke la sangaj ungovundoj sur ŝia vizaĝo estis kaŭzitaj de razado.	griffures	0	0
Jette-la.	Forĵetu ĝin.	jette-la	0	0
Je n'avais pas idée que vous vous trouveriez ici.	Mi ne imagis, ke vi troviĝos tie ĉi.	trouveriez	0	0
Perceval fit attention à ne pas trahir les règles de la chevalerie.	Perceval atentis ne malobei la regulojn de la kavalirordeno.	chevalerie	0	0
Ce ministère s'occupe des affaires intérieures.	Tiu ministerio okupiĝas pri enlandaj aferoj.	intérieures	0	0
Tu ne peux pas me laisser poireauter.	Vi ne povas lasi min atendadi.	poireauter	0	0
Posez-les.	Demetu ilin.	posez-les	0	0
Il était pétrifié de terreur.	Li senmoviĝis pro teruro.	pétrifié	0	0
Pourquoi ris-tu si fort de ses blagues ? Elles ne sont même pas drôles.	Kial vi tiom laŭte ridas pro liaj ŝercoj? Ili eĉ ne estas amuzaj.	ris-tu	0	0
J'ai proposé à Thomas d'aller voir les ruines romaines.	Mi proponis al Tomo viziti la romianajn ruinojn.	romaines	0	0
Je vais mettre un bémol à votre enthousiasme.	Mi mildigos vian entuziasmon.	bémol	0	0
À Iochkar-Ola, il y a cinq théâtres.	En Joŝkar-Ola estas kvin teatroj.	théâtres	0	0
Libérez-moi, s'il vous plaît.	Liberigu min, mi petas.	libérez-moi	0	0
J'habite à Bologne depuis environ vingt ans.	Mi loĝas en Bolonjo jam dum ĉirkaŭ dudek jaroj.	bologne	0	0
On a tous mangé de la vache enragée.	Ĉiuj havis malfacilan tempon.	enragée	0	0
Arrêtez d'être aussi attardés, bordel !	Ĉesu esti tiel arkaikaj, fulmotondre!	attardés	0	0
Quand tu demandes à un mathématicien s'il est majeur ou mineur, ne sois pas surpris s'il répond « oui ».	Se vi demandas matematikiston, ĉu li estas plenkreskulo aŭ neplenaĝulo, ne miru, se li respondas "jes".	mathématicien	0	0
Je suis en grand émoi devant ta robe diaphane.	Mi sentas fortan emocion antaŭ via diafana robo.	émoi	0	0
Ce temps-là est révolu.	Tiu ĉi epoko estas forpasinta.	révolu	0	0
La réunion sur la promotion des ventes se prolonge.	La kunveno pri la vendostimulado plu daŭras.	prolonge	0	0
Il s'avéra que les cartes lui étaient contraires depuis le début de la partie.	Montriĝis, ke la kartoj malfavoras lin ekde la komenco de la partio.	contraires	0	0
Si un quelconque parti politique devait tenter d'abolir la sécurité sociale, l'assurance chômage, et éliminer les lois sur le travail et les programmes agricoles, vous n'entendriez plus jamais parler de ce parti dans notre histoire politique. Il y a un minuscule groupe dissident, bien sûr, qui croit qu'on peut faire ces choses. Parmi eux se trouvent H. L. Hunt (vous connaissez peut-être son curriculum), quelques autres millionnaires texans du pétrole, et un occasionnel politicien ou homme d'affaires d'un autre secteur. Leur nombre est négligeable et ils sont stupides.	Se iu politika partio provus nuligi socian sekurecon, asekuron pri senlaboreco, kaj forigi leĝojn pri laboro kaj terkultivajn programojn, vi plu neniam ree aŭdus pri tiu partio en nia politika historio. Kompreneble ekzistas grupeto de alipensantoj, kiuj kredas povi fari tion. Inter ili estas H.L. Hunt (vi eble konas lian fonon), kelkaj aliaj teksasaj naftomilionuloj, kaj ia politikulo aŭ negoculo el alia sektoro. Ilia nombro estas nekonsiderinda, kaj ili stultas.	occasionnel	0	0
Il a la lèpre, ne t'approche pas de lui.	Li suferas pro lepro, do ne alproksimiĝu al li.	lèpre	0	0
Ne me charrie pas !	Ne mokaĉu min!	charrie	0	0
Édith Piaf était une chanteuse française.	Édith Piaf estis franca kantistino.	piaf	0	0
Entre un homme et une femme il n'y a pas d'amitié possible. Il y a la passion, l'hostilité, l'adoration et l'amour, mais non l'amitié.	Inter viro kaj virino ne eblas amikado. Eblas pasio, malamikeco, adoro kaj amo, sed ne amikado.	adoration	0	0
Transférez 450 dollars sur mon compte, je vous prie.	Bonvolu transpagi 450 dolarojn al mia konto.	transférez	0	0
Je vous envoie, ci-jointe, une photocopie de ma lettre.	Ĉi-kune mi sendas al vi fotokopion de mia letero.	photocopie	0	0
Aujourd'hui, je ne recevrai pas de courriel de Marie.	Hodiaŭ mi ne ricevos retmesaĝojn de Manjo.	recevrai	0	0
Chaque génération, sans doute, se croit vouée à refaire le monde. La mienne sait pourtant qu'elle ne le refera pas. Mais sa tâche est peut-être plus grande. Elle consiste à empêcher que le monde se défasse.	Verŝajne ĉiu generacio kredas, ke ĝi refaru la mondon. Tamen la mia scias, ke ĝi ne refaros ĝin. Sed la tasko eble estas pli granda. Ĝi devas malhelpi, ke la mondo ne malfariĝu.	vouée	0	0
Je vois de la neige sur le versant de la montagne.	Mi vidas neĝon sur la monta deklivo.	versant	0	0
Ils regarderont une belle fleur.	Ili rigardos belan floron.	regarderont	0	0
Renaître homme n'est pas chose facile et c'est aussi rare que pour une tortue borgne et solitaire, nageant sous la surface des océans, de remonter tous les cent ans en passant la tête par l'orifice d'un joug de bœuf flottant, isolé dans le vaste océan.	Renaskiĝi kiel homo ne estas facila afero kaj estas tiel malofte kiel por soleca unuokula testudo, naĝanta sub la surfaco de la oceanoj, supreniri ĉiujn cent jarojn preterpasante sian kapon tra la malfermo de flosanta bovjugo izolita en la vasta oceano.	orifice	0	0
Elle recueille des herbes médicinales.	Ŝi ŝirkolektas kurac-herbojn.	recueille	0	0
La politique régionale est l’instrument le plus puissant pour garantir la cohésion territoriale.	Regiona politiko estas la plej potenca rimedo por garantii teritorian koheron.	régionale	0	0
Sa conduite lui fut dictée par l'esprit de groupe.	Lian konduton inspiris gruposento.	dictée	0	0
Vous avez un lavabo dans la chambre avec des robinets d'eau froide et chaude.	Vi havas lavabon en la ĉambro kun kranoj de malvarma kaj varma akvo.	robinets	0	0
Qu'est-ce qui autorise les humoristes à se déchaîner de la sorte ? — L'injustice ambiante.	Kiu fakte rajtigas la satiristojn tiel furiozi? — La regantaj maljustuloj.	déchaîner	0	0
Dans un patelin comme ça, on est vite la cible des commérages des voisins.	En tia vilaĝeto vi facile iĝas viktimo de klaĉemaj najbaroj.	patelin	0	0
Tu agis comme un crétin déséquilibré.	Vi agis kiel neŭrozigita kreteno.	déséquilibré	0	0
Une des plus belles collections d'art du monde se trouve au Louvre.	Unu el la plej belaj kolektoj de mond-artaĵoj troviĝas en Luvro.	collections	0	0
Une loi est un ordre auquel nul ne saurait se soustraire sans encourir quelque désagrément.	Leĝo estas ordono, kiun neniu povas malobei sen ia malagrabla sekvo.	soustraire	0	0
La mort de Tom a été officiellement écartée comme un accident.	La morto de Tomo estis oficiale konsiderata ne akcidenta.	écartée	0	0
La journée sera ensoleillée.	La tago estos sunplena.	ensoleillée	0	0
Je vais m'asseoir sur le banc là-bas, près du lampadaire.	Mi iros sidiĝi sur la benko tie apud la stratlampo.	lampadaire	0	0
Préparons-nous pour le clonage.	Ni pretiĝu por la klonado.	préparons-nous	0	0
Après l'accident, les blessés ont été transportés à l'hôpital.	Post la akcidento la vunditoj estis transportitaj hospitalen.	transportés	0	0
Désolé, j'ai surestimé mes capacités.	Mi pardonpetas, mi trotaksis miajn kapablojn.	surestimé	0	0
Penchez-vous !	Klinu vin!	penchez-vous	0	0
Anita et Bruno sont tombés éperdument amoureux l'un de l'autre.	Anita kaj Bruno freneze enamiĝis unu al la alia.	éperdument	0	0
Laissez les nouvelles saveurs venir à vous.	Lasu la novajn gustojn invadi vin.	saveurs	0	0
À une certaine époque, le Nigeria était une colonie britannique.	Iam Niĝerio estis brita kolonio.	nigeria	0	0
Affamés et assoiffés, nous atteignîmes enfin l'auberge.	Malsategaj kaj soifegantaj ni fine atingis la gastejon.	assoiffés	0	0
Nous avons débattu du problème.	Ni debatis la problemon.	débattu	0	0
La concentration par elle-même coûte du temps, mais elle multiplie la vitesse de tout.	Koncentrado mem bezonas tempon, tamen plirapidigas ĉion multoble.	multiplie	0	0
Aux uns, la baïonnette, aux autres la langue acérée. Dieu est juste !	Por iuj la bajoneto, por aliaj la akra lango. Dio estas justa!	baïonnette	0	0
La voie se rétrécit.	La vojo mallarĝiĝis.	rétrécit	0	0
Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	Estas tempo por multaj nacioj kompreni, ke neŭtrala lingvo povas fariĝi vera fortikejo por iliaj kulturoj kontraŭ la monopolaj influoj de nur unu aŭ du lingvoj, kiel ĝi nun iĝas pli kaj pli evidenta. Mi sincere deziras pli rapidan progreson de Esperanto al la servo de ĉiuj nacioj de la mondo.	rempart	0	0
Pourquoi ôter le pain de la bouche aux nécessiteux ?	Kial forigi la panon el la buŝoj de la mizeruloj?	nécessiteux	0	0
Il rabaisse les autres pour se sentir important.	Li malnobligas la aliajn por senti sin grava.	rabaisse	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	ensanglanté	0	0
Il cogna la piñata avec une batte en bois.	Li bategis la pinjaton per ligna batilo.	piñata	0	0
Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique.	Mia apatio al voĉdonado venas de mia malemo politiki.	aversion	0	0
Nous nous tenions sur des échelles pour cueillir des pommes.	Ni staris sur eskaloj por rikolti pomojn de la arboj.	échelles	0	0
Un paléontologue ne chevauche pas de dinosaures, fiston!	Paleontologo ne rajdas sur dinosaŭroj, fileto mia!	chevauche	0	0
Exige beaucoup de toi-même et attends peu des autres. Ainsi beaucoup d'ennuis te seront épargnés.	Multe postulu de vi mem kaj malmulte atendu de la aliaj. Tiel multaj embarasoj estos ŝparitaj al vi.	épargnés	0	0
Comporte-toi comme un homme.	Kondutu kiel viro.	comporte-toi	0	0
Mère me forçait à manger des carottes chaque jour durant mon enfance.	Panjo igis min manĝi karotojn ĉiutage dum mia infaneco.	forçait	0	0
Nous travaillions pour elle.	Ni laboris por ŝi.	travaillions	0	0
Il est probable que Tom soit pompette.	Tomo verŝajne ebrietas.	pompette	0	0
Elle s'assit près de lui en souhaitant qu'elle fut ailleurs.	Ŝi sidiĝis apud li, dezirante esti aliloke.	souhaitant	0	0
À propos de quoi riez-vous ?	Pri kio vi ridas?	riez-vous	0	0
Dans les régions de l'est du pays, le mécontentement du peuple dû aux politiques menées par les autorités centrales ne s'apaise pas.	En la orientaj regionoj de la lando ne trankviliĝas la malkontento de la popolo pri la politikoj de la centraj aŭtoritatoj.	mécontentement	0	0
C'est avec Karl Friedrich Schinkel qu'il fit les esquisses des décors et des costumes pour son opéra « Ondine »; et des objets d'art rappelant cette œuvre ornaient sa chambre à Berlin.	Kune kun Karl Friedrich Schinkel li skizis la scenan kaj kostuman aranĝon por sia opero "Undine"; kaj artaĵoj aludantaj tiun verkon ornamis lian ĉambron en Berlino.	rappelant	0	0
Tu as l'air déprimée, quelque chose est-il survenu ?	Vi aspektas deprimita, ĉu io okazis?	survenu	0	0
Je ne cueille pas vos figues.	Mi ne plukas viajn figojn.	cueille	0	0
Romulus et Remus ont été allaités par une louve.	Romulo kaj Remo estis mamnutritaj de lupino.	louve	0	0
Que serions-nous donc sans le secours de ce qui n'existe pas ?	Kio ni estus do, sen la helpo de tio, kio ne ekzistas?	serions-nous	0	0
Elle a été baptisée Marie.	Oni baptis ŝin Marie.	baptisée	0	0
Je sais que vous êtes occupées mais je ne refuserais pas un coup de main.	Mi scias, ke vi estas okupata, sed mi ne rifuzus helpeton.	refuserais	0	0
La bourse, c'est comme les îles grecques : un volcan qui pète et t'as plus rien !	La borso estas kiel la grekaj insuloj: sufiĉas unu vulkano, kiu eksplodas, kaj restas nenio plu!	grecques	0	0
Bvalltu était en partie responsable de mon long séjour sur l'Autre Terre. Il n'entendrait pas parler de mon départ tant que nous n'avions pas atteint chacun une réelle compréhension du monde de l'autre. J'ai constamment stimulé son imagination pour se représenter aussi clairement que possible la vie de ma propre planète, et il y avait découvert à peu près le même mélange de splendide et d'ironique que j'avais découvert dans la sienne. En fait, il était loin d'être d'accord avec moi pour dire que son monde était dans l'ensemble plus grotesque.	Bvalltu parte respondecis pri mia longa restado sur la Alia Tero. Li ne aŭdos pri mia foriro antaŭ ol ni ĉiu atingos realan komprenon pri la mondo de la alia. Mi konstante stimulis lian imagon por bildigi kiel eble plej klare la vivon sur mia propra planedo, kaj li malkovris sur ĝi preskaŭ la saman miksaĵon de la grandioza kaj ironia, kiel mi malkovris sur la lia. Fakte li estis malproksime de konsenti kun mi, ke lia mondo estas entute des pli groteska.	entendrait	0	0
L'entreprise a un slogan accrocheur.	La firmao havas allogan sloganon.	accrocheur	0	0
Si vous avez la moindre question, concernant les cours, ou bien des problèmes administratifs, n'hésitez pas à m'écrire un e-mail, je tâcherai d'y répondre aussi vite que possible.	Se vi havos la plej etan demandon koncerne la kursojn, aŭ si vi havos administraciajn problemojn, ne hezitu skribi al mi retmesaĝon, mi provos respondi al ĝi kiel eble plej frue.	tâcherai	0	0
L'entreprise a annoncé des centaines de licenciements.	La entrepreno anoncis centojn da maldungoj.	licenciements	0	0
Un dictionnaire vocal n'est déjà plus une lubie.	Parolanta vortaro jam ne plu estas fantaziaĵo.	lubie	0	0
Si j'en chie et que j'en ai marre, je t'enverrai paître.	Se ĝi naŭzos kaj tedos min, mi forpelos vin.	paître	0	0
Un balourd qui se croit profond est encore pire qu'un balourd de base.	Senspritulaĉo, kiu sin kredas sprita, estas eĉ pli malbona ol ordinara senspritulaĉo.	balourd	0	0
Tu devrais aller à la synagogue pour Shabbat.	Vi devus iri al la sinagogo je sabato.	shabbat	0	0
Les navettes spatiales sont conçues pour aller à une station spatiale.	La kosmopramoj estis projektitaj por iri al kosmostacio.	spatiales	0	0
Sais-tu que ton vaisseau spatial stationnait de manière illicite en orbite autour de Saturne ?	Ĉu vi scias, ke via kosmoŝipo kontraŭleĝe parkis sur orbiton ĉirkaŭ Saturno?	illicite	0	0
C'était un homme de grande taille, robuste, vêtu d'un ample manteau et d'un large chapeau qui lui cachait la moitié du visage.	Li estis altstatura viro fortega, vestita per ampleksa mantelo kaj per larĝa ĉapelo, kiu kaŝis la duonon de lia vizaĝo.	ample	0	0
J'aime aider les plus démunis.	Mi ŝatas helpi la plej mizerajn homojn.	démunis	0	0
Ne me distrais plus.	Ne plu distru min.	distrais	0	0
Mélangez la pâte avec les petits pois et les oignons.	Miksu la paston kun la pizoj kaj la cepoj.	mélangez	0	0
Comment proposes-tu que nous résolvions ce problème ?	Kiamaniere vi proponas, ke ni solvu tiun problemon?	proposes-tu	0	0
Les dauphins sont intelligents, mais pourtant des prédateurs impitoyables.	Delfenoj estas inteligentaj, sed tamen senkompataj predantoj.	impitoyables	0	0
Après un numéro de cirque avec un chat qui parle, tranquillement assis sur les genoux d'un chien, un journaliste demande au directeur du cirque : - Ce numéro est fantastique, comment avez-vous trouvé un chat qui sait parler ? - Oh, il ne sait pas parler, il y a un truc ! - Ah... dit le journaliste. - Oui, répond le directeur, c'est le chien qui est ventriloque!!!!!	Post cirka spektaĵo kun parolanta kato, trankvile sidante sur la genuoj de hundo, ĵurnalisto demandas la cirkestron: "Tiu spektaĵo estas mirinda; kiel vi eltrovis katon scipovantan paroli?" - "Nu, ĝi ne scipovas paroli, temas pri artifiko!" - "Ĉu..?" diris la ĵurnalisto. - "Jes, respondis la cirkestro, fakte estas la hundo, kiu estas ventroparolisto!!!!!"	ventriloque	0	0
Marie accusait les gens à tort.	Malprave Maria akuzis la homojn.	accusait	0	0
Qu'est-ce qui se passe? Je ne comprends pas un mot de ce qu'il marmonne dans sa barbe.	Kio okazas? Mi ne komprenas eĉ unu vorton el tio, kion li murmuras tra sia barbo.	marmonne	0	0
Il ne se faisait pas d'illusions sur la moralité de ses trois cents pensionnaires.	Li ne havis iluziojn pri la moraleco de siaj tricent internuloj.	pensionnaires	0	0
Il vit à Nagasaki.	Li vivas en Nagasako.	nagasaki	0	0
Les rayonnements gamma sont composés de photons très énergétiques.	La γ-radioj konsistas el tre energidonaj fotonoj.	énergétiques	0	0
Est-ce que nous pouvons faire du covoiturage avec vous ?	Ĉu ni povas kunveturi kun vi?	covoiturage	0	0
Toutes les familles heureuses se ressemblent, mais les familles malheureuses le sont chacune à leur manière.	Ĉiuj feliĉaj familioj estas identaj, sed el malfeliĉaj familioj ĉiu estas aparta.	malheureuses	0	0
La tour de la cathédrale de Séville était auparavant un minaret.	La katedrala turo de Sevilo antaŭe estis minareto.	séville	0	0
Les "guillemets ASCII" sont des caractères de substitution pour les « vrais » guillemets qui varient d'une langue à l'autre, et l'avènement d'Unicode a rendu les guillemets ASCII obsolètes.	La "Askiaj citiloj" estas anstataŭigaj signoj por la “veraj” citiloj, kiuj varias de lingvo al lingvo, kaj la alveno de Unikodo igis la Askiajn citilojn superfluaj.	guillemets	0	0
Puis-je solliciter une faveur ?	Ĉu mi rajtas peti komplezon?	solliciter	0	0
La moitié de la ville et donc la totalité des écoles ont été réduites en cendres.	Duono de la urbo, kaj do ĉiuj lernejoj estis reduktitaj en cindrojn.	réduites	0	0
Je les soupçonne de couper la bière avec de l'eau dans ce bistro.	Mi suspektas ilin aldoni akvon al la biero en tiu gastejo.	bistro	0	0
Je veux que vous alliez me chercher une boisson pétillante.	Mi volas, ke vi iru preni por mi ŝaŭman trinkaĵon.	pétillante	0	0
Le public a fait une standing ovation pour Tom.	La publiko starante aplaŭdis Tom.	ovation	0	0
Si le nombre de véhicules augmente, la circulation augmentera aussi.	Kiam pliiĝas la nombro de veturiloj, ankaŭ la trafiko pliiĝos.	augmentera	0	0
Final Fantasy n'est pas un film, mais un jeu vidéo.	Final Fantasy ne estas filmo, sed videoludo.	fantasy	0	0
Tout ce que tu écriras dans ton travail scolaire sera utilisable contre toi.	Ĉio, kion vi skribos en via studenta kurslaboro estos uzebla kontraŭ vi.	écriras	0	0
Avez-vous perdu la langue ? Pourquoi ne répondez-vous pas ?	Ĉu vi perdis vian langon? Kial vi ne respondas?	répondez-vous	0	0
Elle écoutait la mer dans un coquillage.	Ŝi aŭskultis la maron en markonko.	coquillage	0	0
Bricoleur, il confectionna une niche.	Memfarema, li elfaris dometon.	bricoleur	0	0
Un renégat sans foi ni loi parcourait ces terres.	Renegato senreligia kaj senmorala trairadis tiun teritorion.	renégat	0	0
J'étais scié.	Mi estis konsternita.	scié	0	0
Il ne reverrait plus jamais son pays natal.	Li neniam plu revidus sian naskiĝlandon.	reverrait	0	0
J'ai vu Andréa partir de la maison.	Mi vidis Andrea foriri de hejme.	andréa	0	0
Jusqu'à présent on n'avait trouvé que des fragments, à chaque fois comprenant à peine plus que deux douzaines de signes et souvent davantage gribouillés qu'écrits.	Ĝis nun oni trovis nur fragmentojn, ĉiufoje entenantajn apenaŭ pli ol du dekduojn da signoj, kiuj ofte estis pli skribaĉitaj ol skribitaj.	comprenant	0	0
L'analyse médico-légale n'a pas pu déterminer d'où venait la boue.	La jurmedicina analizo ne povis determini, de kie venas la koto.	médico-légale	0	0
Emmènes-tu qui que ce soit ?	Ĉu vi akompanas iun?	emmènes-tu	0	0
Aujourd'hui, Tom a enfin décidé d'enlever la suie qui s'est déposée sur les pierres et briques de sa cheminée.	Hodiaŭ Tomo finfine decidis forigi la fulgon, kiu algluiĝis al la ŝtonoj kaj brikoj de lia kamentubo.	suie	0	0
J'ai peur qu'elle ait les oreillons.	Mi timas, ke ŝi estas trafita de mumpso.	oreillons	0	0
Je connais des athées qui ont bien plus d'humanité que tous ces religieux et ces socialistes.	Mi konas ateistojn, kiuj estas multe pli humanaj ol tiuj religiuloj kaj socialistoj.	socialistes	0	0
Une rencontre de jeu de cartes s'est déroulée à la demeure du hatamoto.	Kartluda renkontiĝo okazis en la rezidejo de la ŝoguno.	déroulée	0	0
Sur un arbre était perché un chaton apeuré.	Sur arbo sidis timanta katido.	apeuré	0	0
Dix-mille yen sont-ils suffisants ?	Ĉu dek mil enoj estas sufiĉaj?	suffisants	0	0
Les descriptions sans idéologie rendent le livre particulièrement recommandable.	La ideologiliberaj priskriboj faras la libron aparte rekomendinda.	descriptions	0	0
Dans la nef côté est de l'église se trouve un confessionnal.	En la orienta flanka navo de la kirko estas konfesejo.	confessionnal	0	0
Tom est négociant.	Tomo estas negocisto.	négociant	0	0
La plupart des gens s'agitent sans connaître le brouillard des doutes, l'angoisse des questions, mais pour qui les rencontre à l'heure juste, ils ne sont pas des bourreaux, mais de précieux visiteurs.	Ne konsciante pri la nebuleco de la dubo, nek pri la angoro de la demandoj, la plejparto el la homoj agitiĝas, sed kontraŭ tiu, kiu renkontas ilin je la oportuna momento, ili ne kondutas kiel turmentistoj, sed montriĝas altvaloraj vizitantoj.	agitent	0	0
Bien que la majorité d'entre nous soit plus aisée que nos parents ou grand-parents, notre degré de bonheur n'a pas changé pour refléter cette situation.	Kvankam la plejparto el ni ĝuas pli feliĉan vivon ol niaj gepatroj aŭ geavoj, nia grado de feliĉo ne evoluis rilate tian situacion.	refléter	0	0
C'est pourquoi nous nous disputons souvent.	Estas pro tio, ke ni ofte kverelas.	disputons	0	0
J'ai un ordinateur individuel.	Mi havas personan komputilon.	individuel	0	0
Lavez et coupez le potiron en 4.	Lavu kaj kvaronigu la kukurbon.	potiron	0	0
Il y a un besoin urgent de révisions.	Urĝe necesas revizioj.	révisions	0	0
La Chine intimide Taïwan.	Ĉinio minacas al Tajvano.	intimide	0	0
Tom vérifie toujours qu'il n'y a aucun colorant dans la nourriture qu'il achète.	Tomo ĉiam kontrolas, ĉu estas neniu kolorilo en la nutraĵo, kiun li aĉetas.	colorant	0	0
Les deux compartiments dans le réfrigérateur sont remplis à ras bord.	La du fakoj en la malvarmujo tute plenas.	compartiments	0	0
La vie est insipide depuis mon arrivée.	La vivo estas sensuka ekde mia alveno.	insipide	0	0
Bergen est une ville de Norvège.	Bergen estas norvega urbo.	bergen	0	0
La sécheresse s'intensifie dans la Corne de l'Afrique.	La sekiĝo akriĝas en Afrika Korno.	intensifie	0	0
Supplier Tom ne servait à rien, car son cœur était inflexible.	Ne helpis petegi Tomon, ĉar lia koro estis nemoligebla.	inflexible	0	0
Les générations futures se souviendront que nous nous sommes battus jusqu'au bout pour notre liberté.	Sekvontaj generacioj memoros, ke ni batalis ĝis la fino por nia libero.	souviendront	0	0
Tom louait un bureau.	Tomo luprenis oficejon.	louait	0	0
Il a aimé, il a ri, il a pleuré, il a été pardonné, il a pardonné : son nom est pour toujours Desmond Tutu.	Li amis, li ridis, li ploris, li estis pardonita, li pardonis: li nomiĝas porĉiame Desmond Tutu.	tutu	0	0
L'exode rural a dépeuplé des villages entiers dans cette région de l'Allemagne.	La kamparana elmigrado tute senhomigis vilaĝojn en tiu regiono de Germanio.	exode	0	0
Comment appelle-t-on cela ?	Kiel ĝi estas nomata?	appelle-t-on	0	0
Plusieurs hommes pêchent à partir de la berge.	Pluraj homoj fiŝkaptas de la riverbordo.	berge	0	0
Demain, vous jouerez au football.	Morgaŭ vi ludos piedpilkadon.	jouerez	0	0
Je ne suis pas un businessman, mais un diplomate.	Mi ne estas aferisto, sed diplomato.	businessman	0	0
Les enfants de ces temps pensaient que toutes les questions de la vie pouvaient être résolues aussi facilement qu'on recommence un jeu sur ordinateur.	La tiutempaj infanoj kredis, ke ĉiuj demandoj pri la vivo povas esti solvitaj tiel facile, kiel oni rekomencas komputilan ludon.	résolues	0	0
C'est moi qui pensais que vous me détestiez.	Estas mi, kiu pensis, ke vi malamas min.	détestiez	0	0
On sait que les femmes ont participé au creusement des fosses destinées aux fondations de la cathédrale Notre-Dame de Paris, par exemple, exactement comme les hommes.	Oni scias, ke virinoj partoprenis en fosado de la kavoj por la fundamentoj de la katedralo Nia Sinjorino de Parizo, ekzemple, same kiel viroj.	fosses	0	0
Hortense est morte à Strasbourg en 1906.	Hortense mortis en Strasburgo en 1906.	hortense	0	0
Profitant d'un bain de soleil, la souris ferma les yeux et rêva d'un énorme fromage savoureux.	Ĝuante sunbanon, la muso fermis la okulojn kaj revis pri granda franda fromaĝo.	profitant	0	0
Les polices d'assurance ne prennent pas en charge les maladies antérieures.	La asekuroj ne kontraktas pri antaŭaj malsanoj.	antérieures	0	0
J'ai préparé une thermos de café; tu pourras ainsi l'emporter pour ta collation.	Mi preparis termoson da kafo; vi do povas ĝin kunporti por via manĝeto.	collation	0	0
Mes urines sont claires.	Mia urino klaras.	urines	0	0
J'aime l'odeur que les pages d'un vieux livre libèrent lorsqu'on l'ouvre.	Mi ŝatas la odoron, kiun la paĝoj de maljuna libro ellasas, kiam oni malfermas ĝin.	libèrent	0	0
As-tu bien conscience de ce nouveau changement dans les statuts ?	Ĉu vi konsciis pri tiu ĉi nova ŝanĝo en la statuto?	statuts	0	0
S'il ne s'agissait que de hurler avec les loups ! Mais il faut jacasser avec les perroquets.	Se necesus nur hurli kun la lupoj! Sed necesas babilaĉi kun la papagoj.	jacasser	0	0
C'est une passade.	Ĝi estas kaprico.	passade	0	0
Anatole souffre de douleurs musculaires.	Anatole suferas muskolajn dolorojn.	musculaires	0	0
Les femmes ne mentent pas. Elles inventent simplement à nouveau la vérité !	Virinoj ne mensogas. Ili simple denove inventas la veron!	inventent	0	0
Recette écossaise de soupe à la tomate : verser de l'eau chaude dans une tasse rouge.	Skota recepto de tomatsupo: verŝi varmegan akvon en ruĝan tason.	écossaise	0	0
Je mènerai à bien ce travail.	Mi plenumos tiun laboron.	mènerai	0	0
Silvio Berlusconi est le chef de son parti.	Silvio Berlusconi estas la ĉefo de sia partio.	silvio	0	0
Je veux que tu ailles dans ta chambre et que tu emballes tes affaires.	Mi volas, ke vi iru en vian ĉambron, kaj ke vi enpaku viajn aĵojn.	emballes	0	0
Appelez-la !	Telefonu ŝin!	appelez-la	0	0
N'ayez d'intolérance que vis-à-vis de l'intolérance.	Estu netolerema nur al netoleremo.	intolérance	0	0
Les soldats gardaient le pont.	La soldatoj gardis la ponton.	gardaient	0	0
Les miracles sont quotidiens.	Mirakloj estas ĉiutagaj.	quotidiens	0	0
Au dire de tous, Fr. Mulligan était un parangon de vertu.	Laŭ ĉies diroj, Frato Mulligan estis modelo de virto.	mulligan	0	0
Il paraît qu’on a retrouvé des empreintes de yéti dans l’Himalaya.	Laŭdire oni retrovis spurojn de jetio en Himalajo.	yéti	0	0
Plus de deux mille ans se sont écoulés et les ides de mars nous hantent toujours.	Pasis pli ol du mil jaroj, kaj la Idoj de Marto ankoraŭ hantas nin.	hantent	0	0
Un peu plus tôt ce soir, j'ai reçu un appel extraordinairement élégant du Sénateur McCain. Le Sénateur McCain a combattu longuement et durement dans cette campagne. Et il a combattu plus longtemps et durement encore pour le pays qu'il aime. Il a enduré des sacrifices pour l'Amérique que la plupart d'entre nous ne peuvent commencer à imaginer. Nous nous portons mieux grâce au service rendu par ce leader, brave et désintéressé.	Antaŭ nelonge tiun vesperon, mi ricevis eksterordinare elegantan alvokon de la senatano McCain. La senatano McCain longe kaj streĉe batalis dum tiu kampanjo. Kaj li eĉ pli longe kaj streĉe batalis por la lando, kiun li amas. Por Usono li foroferis sin laŭ maniero, kiun la plejparto el ni ne povas ekimagi. Ni estas pli fortaj dank'al la servo, kiun faris tiu gvidisto, kuraĝa kaj neprofitema.	désintéressé	0	0
Je suis encore paralysé par mes activités sportives de toute la journée.	Mi estas ankoraŭ paralizita de miaj sportaj aktivaĵoj en la tuta tago.	sportives	0	0
Maintenant que le projet est validé, je dois m'occuper des formalités administratives.	Post la validigo de la projekto mi nun okupiĝu pri administraciaj formalaĵoj.	validé	0	0
Hartman Witwer était un sculpteur célèbre basé à Lviv.	Hartman Witwer estis fama skulptisto loĝanta en Lvovo.	hartman	0	0
Y a-t-il des jolies filles qui viennent t'accoster en boîte ?	Ĉu belaj junulinoj alpaŝas vin en noktoklubo?	accoster	0	0
On croyait, en se fondant sur ce qu'on savait jusqu'alors, que les soins dentaires les plus anciens dataient du néolithique, d'il y a sept à neuf millénaires.	Oni kredis, surbaze de la ĝisnunaj konoj, ke la plej antikvaj dentaj terapioj datiĝas de la neolitiko, antaŭ 7-9 jarmiloj.	fondant	0	0
Vous devez vous souvenir que je suis seulement un écolier.	Vi devas memori, ke mi estas nur lernejano.	écolier	0	0
Embrasse-le.	Brakumu lin.	embrasse-le	0	0
Un verbe complètement intransitif n'a ni complément, ni objet.	Verbo tute netransitiva havas nek komplementon, nek objekton.	complément	0	0
Quand j'avale je ressens une douleur intense venant de mon processus styloïde temporal allongé. Ce malaise se nomme « syndrome d'Eagle ».	Kiam mi glutas, mi sentas intensan doloron pro mia trolonga stiloida elstaraĵo de temporalo. Mia malbonfarto nomiĝas "sindromo de Eagle".	temporal	0	0
Beaucoup de pays développés affrontent des crises financières.	Multaj evoluintaj landoj alfrontas financajn krizojn.	développés	0	0
Les sauveteurs vont distribuer des vivres aux victimes du tremblement de terre.	La savistoj disdonos proviantojn al la viktimoj de la tertremo.	sauveteurs	0	0
Chez les Saxons, on pendait la femme adultère ou on la brûlait. Chez les Égyptiens, on lui coupait le nez. Chez les Romains, on lui coupait la tête. Aujourd'hui en France, on se moque du mari.	Ĉe la saksoj oni pendumis adultintinon aŭ oni bruligis ŝin. Ĉe la egiptoj oni fortranĉis ŝian nazon. Ĉe la romianoj oni senkapigis ŝin. Hodiaŭ en Francujo oni mokas ŝian edzon.	saxons	0	0
Ce commercial se comporte comme un rapace.	Tiu komizo kondutas kiel rabobirdo.	rapace	0	0
Je ne me suis jamais soucié de telles choses.	Mi neniam zorgis pri tiaj aferoj.	soucié	0	0
J'ai mal à la gorge. Avez-vous une pastille pour la toux ?	La gorĝo doloras min. Ĉu vi havas pastelon kontraŭtusan?	pastille	0	0
Les hommes diffèrent des autres animaux en cela qu'ils peuvent penser et parler.	Homoj malsamas al la aliaj bestoj en tio, ke ili povas pensi kaj paroli.	diffèrent	0	0
Louons un vélo ici.	Ni luprenu biciklon ĉi tie.	louons	0	0
On a pris le bus à Shinjuku.	Ni enbusiĝis en Ŝinjuku.	shinjuku	0	0
Je dois vous hospitaliser.	Mi devas sendi vin en hospitalon.	hospitaliser	0	0
L'incendie s'est propagé à partir de la chambre de Tom.	La incendio disvolviĝis de la ĉambro de Tomo.	propagé	0	0
Les parents racontent généralement à leurs enfants que les bébés ont été livrés par une cigogne.	Kutime la gepatroj rakontas al siaj infanoj, ke beboj estis liveritaj de cikonio.	cigogne	0	0
La jeunesse, comme la verdure, pare la terre ; mais l'éducation la couvre de moissons.	Juneco kiel verdaĵo ornamas la teron; sed edukado kovras ĝin per rikoltaĵoj.	verdure	0	0
Le jardin de Monsieur White est spacieux.	La ĝardeno de sinjoro White estas granda.	spacieux	0	0
L'averse frappe fort contre la fenêtre.	La pluvego forte frapas la fenestron.	averse	0	0
Parler au téléphone portable dans un ascenseur bondé est le comble de la grossièreté.	Paroli per poŝtelefono en plenplena lifto estas la kulmino de vulgareco.	grossièreté	0	0
Le tango actuel a pris naissance dans les bordels de Montévidéo et de Buenos Aires, au cours des deux dernières décades du dix-neuvième siècle.	La nuna tango ekestis en la bordeloj de Montevideo kaj Bonaero, en la du lastaj jardekoj de la 19-a jarcento.	bordels	0	0
Ils étaient allongés sur la pelouse.	Ili kuŝis sur la razeno.	allongés	0	0
Le progrès n'est pas inéluctable.	Progreso ne estas neevitebla.	inéluctable	0	0
Qu'est-ce que c'est que ce chahut ?	Kio estas tiu tohuvabohuo?	chahut	0	0
Nous abandonnons nos enfants.	Ni forlasas niajn infanojn.	abandonnons	0	0
Donne-les-moi !	Donu ilin al mi!	donne-les-moi	0	0
Marcos est géologue.	Markos estas geologo.	géologue	0	0
J'espère sincèrement que la privation occasionnelle de sommeil ne causera pas de dommages permanents à mon cerveau.	Mi sincere esperas, ke la provizora manko de dormo ne kaŭzos konstantajn difektojn al mia cerbo.	permanents	0	0
Ces garçons joueront autour du château vert.	Tiuj knaboj ludos ĉirkaŭ la verda kastelo.	joueront	0	0
On dansera ce vendredi.	Ĉi vendredon okazos dancado.	dansera	0	0
Les œufs vegan n'ont pas encore été inventés ?	Ĉu veganajn ovojn oni ankoraŭ ne inventis?	inventés	0	0
La Banque de Tokyo a fusionné avec la Banque Mitsubishi.	Banko de Tokio kuniĝis kun Banko Mitsubiŝi.	fusionné	0	0
Il y a environ quatre ans mon tendon d'Achille commença à me faire mal et on m'a dit qu'il s'agissait d'une inflammation du tendon d'Achille.	Antaŭ kvar jaroj mia kalkanea tendeno ekdoloris min, kaj oni diris al mi, ke temas pri inflamo de la aĥila tendeno.	tendon	0	0
On raconte qu'il était pété de tune.	Oni diras, ke li estis tre riĉa.	tune	0	0
Mon amie veut teindre ses cheveux en rose.	Mia amikino volas farbi siajn harojn rozokoloraj.	teindre	0	0
Arrête de reluquer les filles, c'est gênant.	Ĉesu gapi al la knabinoj, tio estas embarasa.	reluquer	0	0
Historiquement, le golfe Persique appartient à l'Iran.	Laŭ la historio la Persa Golfo apartenas al Irano.	historiquement	0	0
Je me tairai, maintenant.	Nun mi silentos.	tairai	0	0
La plupart des Allemands s'attendaient à ce que les Alliés attaquent à Calais, en France.	La plimulto de la germanoj atendis, ke la aliancanoj atakos en Kalezo, en Francujo.	calais	0	0
Je ne veux pas que tu me suives.	Mi ne volas ke vi sekvu min.	suives	0	0
Dans la nécrologie du musicien, déjà décédé depuis trente ans, on parlait d'une vie à deux-cents à l'heure.	En la nekrologo de la muzikisto, forpasinta jam antaŭ tridek jaroj, oni aludis pri vivo je ducent kilometroj hore.	nécrologie	0	0
S'il vous plaît, réservez cette table pour nous.	Bonvolu rezervi tiun tablon por ni.	réservez	0	0
La magicienne Sarah. Apparemment, certains l'appellent "La grande Mage" ou quelque chose comme ça.	La magiistino Sarah. Ŝajne iuj nomas ŝin "La granda magiistino" aŭ io tia.	magicienne	0	0
Le nombre 2015 s’écrit 11111011111 en binaire.	La nombron 2015 oni skribas kiel 11111011111 en la duuma sistemo.	binaire	0	0
Tes joues rouges trahissent ta perversion.	Viaj ruĝaj vangoj malkaŝas vian malvirton.	perversion	0	0
Aucun joueur de baseball n'a été vénéré comme lui.	Neniu basbalisto estis tiel kultita kiel li.	vénéré	0	0
Ne vous frottez jamais les yeux lorsque vos mains sont souillées.	Neniam frotu al vi la okulojn, kiam viaj manoj estas malpuraj.	frottez	0	0
Dieu est partout, sauf à Rome, car là se trouve son vicaire.	Dio estas ĉie, escepte en Romo, ĉar tie estas lia anstataŭulo.	vicaire	0	0
« OK » est-il répertorié dans le Robert ?	Ĉu „o kej” jam estas listigita en PIV?	répertorié	0	0
Il refusa catégoriquement de me laisser entrer.	Li firme rifuzis enlasi min.	catégoriquement	0	0
Les empires survivent tant qu’ils produisent plus qu’ils ne consomment.	Imperioj pluvivas tiel longe kiel ili produktas pli ol ili konsumas.	empires	0	0
Je commence à me languir de ma petite amie.	Mia amikino ekmankas al mi.	languir	0	0
Ma sœur habite près de Yokohama.	Mia fratino loĝas proksime de Jokohamo.	yokohama	0	0
Après que le maire eut lié les fiancés dans la petite maison municipale, le curé les unit à son tour dans la modeste maison du Bon Dieu. Il bénit leur accouplement en leur promettant la fécondité, puis il leur prêcha les vertus matrimoniales.	Post kiam la vilaĝestro estis liginta la gefianĉojn en la municipa dometo, la pastro unuigis ilin siavice en la modesta domo de la bona dio. Li benis ilian pariĝon, promesante al ili fekundecon, kaj li predikis al ili la geedzajn virtojn.	promettant	0	0
Souviens-t'en bien : dans la carpe noire on mange la queue, dans la carpe commune on mange la tête.	Bone memoru tion: en la nigra karpo la vosto manĝeblas, en la komuna karpo la kapo manĝeblas.	souviens-t'	0	0
On ne remerciera jamais assez William Christie d'avoir permis qu'après plus de trois siècles, certains arts refleurissent en France.	Oni neniam estos sufiĉe dankemaj al William Christie, ke li ebligis iujn artojn denove flori tra Francio post pli ol tri jarcentoj.	remerciera	0	0
Pourquoi ne nous laisses-tu pas partir ?	Kial vi ne lasas nin foriri?	laisses-tu	0	0
Le relief plat de cette plaine démontre qu'il n'y a eu aucune activité sismique dans la région depuis des millénaires.	La senreliefeco de tiu ebenaĵo indikas, ke neniu seisma skuo okazis en la regiono de jarmiloj.	relief	0	0
Certains parmi eux se sont suicidés.	Kelkaj el ili sin mortigis.	suicidés	0	0
Pour nous aussi le soleil brillera un jour.	Ankaŭ por ni eklumos iam la suno.	brillera	0	0
Superman vole aussi vite qu'une roquette.	Superman same rapide flugas kiel raketa armilo.	roquette	0	0
La police fit une descente dans le tripot.	La polico invadis la ludodomaĉon.	tripot	0	0
Endors-toi un peu !	Ekdormetu.	endors-toi	0	0
Le train de fret a été retenu près d'une demi-heure à cause de l'épais brouillard.	La ŝarĝvagonaro estis retenata dum preskaŭ duonhoro pro la kompakta nebulo.	fret	0	0
Et voilà qu'une douleur atroce me transperce littéralement.	Kaj jen min laŭvorte traboras sovaĝa doloro.	transperce	0	0
Dans le relatif Arnaud, dans le relatif !	Relative Arnaud, relative!	arnaud	0	0
Tom proposait de commencer plus tôt.	Tomo proponis komenci pli frue.	proposait	0	0
Rends-nous visite, je te prie !	Vizitu nin, mi petas!	rends-nous	0	0
Joues-tu au foot ?	Ĉu vi ludas piedpilkadon?	joues-tu	0	0
C'est avec les braconniers qu'on fait les meilleurs gardes-chasse.	El la ŝtelĉasistoj oni faras la plej lertajn ĉasgardistojn.	braconniers	0	0
Je me la serais bien tapée.	Ŝin mi vere fikintus.	tapée	0	0
Votre question ne se réfère pas au sujet.	Via demando ne rilatas la temon.	réfère	0	0
Est-ce qu'il y a des journaux publiés dans ta langue ?	Ĉu estas gazetoj publicataj en via lingvo?	publiés	0	0
Je ne toucherais pas à ça si j'étais toi.	Mi ne tuŝus tion, se mi estus vi.	toucherais	0	0
Vous êtes très sceptiques.	Vi estas tre skeptikaj.	sceptiques	0	0
Ils commencèrent à importer illégalement de l'alcool à vendre à prix élevé.	Ili komencis neleĝe importi alkoholaĵon altpreze vendotan.	importer	0	0
L'époque où il joue avec des jouets sera bientôt révolue.	La aĝo, en kiu li ludas per ludiloj, baldaŭ finiĝos.	révolue	0	0
Tom s'est remarié récemment.	Tom reedziĝis antaŭ nelonge.	remarié	0	0
Les images des objets viennent, comme dans un appareil photographique, se former sur la rétine que le nerf optique relie au cerveau.	La bildoj de la objektoj venas formiĝi sur la retino kiel en fotilo, kaj la opta nervo kunligas ilin al la cerbo.	rétine	0	0
Ce type est un vrai charlot !	Tiu ulo estas vera sentaŭgulo!	charlot	0	0
Il a éteint soigneusement son mégot dans le cendrier.	Li zorgeme estingis cigaredstumpon en la cindrujo.	mégot	0	0
En fait, tous les grands découvreurs ont été pris pour des rêveurs.	Kvazaŭ estus fakto, ĉiujn gravajn elpensintojn oni konsideris revemuloj.	rêveurs	0	0
Le détergent est épuisé.	La lesivo estas eluzita.	détergent	0	0
La foule s'agrandit de plus en plus.	La homamaso pli kaj pli kreskas.	agrandit	0	0
Ce n'est pas de l'acharnement.	Tio ne estas furiozo.	acharnement	0	0
La mort est une de ces deux choses. Soit, c'est l'annihilation et les morts n'ont conscience de rien ; ou, comme on nous dit, c'est un changement : une migration de l'âme d'ici vers ailleurs.	La morto estas unu el ambaŭ. Aŭ ĝi estas detruiĝo kaj la mortintoj konscias nenion; aŭ, kiel oni diras al ni, ĝi estas ŝanĝiĝo: migro de la animo de ĉi tie aliloken.	migration	0	0
Les élucubrations de cet homme sont les plus éloignées de la réalité qu'il m'ait été donné d'entendre.	La deliraĵoj de tiu viro estas la plej eksterrealaj, kiujn mi iam havis la okazon aŭdi.	éloignées	0	0
Prenez-vous du LSD, du PCP ou du peyotl ?	Ĉu vi uzas LSD-n, fenilciklidinon, aŭ pejoton?	pcp	0	0
Tom s'est fait fracasser la tête.	Tomo estis senkapigita.	fracasser	0	0
Auriez-vous l'obligeance de corriger dans les plus brefs délais cette terrible erreur ?	Ĉu vi bonvolas korekti kiel eble plej tuje tiun gravegan eraron?	brefs	0	0
L'un de ses effets secondaires est la déficience visuelle.	Unu el ĝiaj kromefikoj estas vida difekto.	déficience	0	0
Mes notes scolaires ont été moyennes.	Miaj lernejaj rezultoj estis mezumaj.	moyennes	0	0
Ils me les ont apportées.	Ili alportis ilin al mi.	apportées	0	0
Nous sommes observés.	Ni estas observataj.	observés	0	0
Le numéro atomique de l'iode est 53.	La atomnumero de jodo estas 53.	iode	0	0
Eh bien, c'est l'heure de ta décapitation. N'as-tu pas quelques dernières paroles ?	Nu, jam estas tempo por via senkapigo. Ĉu vi volas ankoraŭ diri kelkajn lastajn vortojn?	décapitation	0	0
Il a une imagination débordante.	Li havas viglan fantazion.	débordante	0	0
C'est un feignant. Il ne fait rien ; il ne sait que donner des ordres.	Li estas mallaborema. Li faras neniom; li nur scias ordoni.	feignant	0	0
L'explosion nous fit sursauter.	Le eksplodo ektimigis nin.	sursauter	0	0
Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	Estas facile perdiĝi en ĉi tiu labirinto de stratetoj.	dédale	0	0
Rapporte-moi toutes les informations que tu peux sur cette affaire.	Raportu al mi ĉiujn informojn kiujn vi povas pri tiu afero.	rapporte-moi	0	0
Les familles, l'été venu, se dirigent vers la mer en y emmenant leurs enfants. Dans l'espoir, souvent déçu, de noyer les plus laids.	La familioj dumsomere direktas sin al la maro, akompanate de siaj infanoj, kun la deziro ofte elrevigita dronigi la plej malbelajn.	emmenant	0	0
Nous nous demandions pourquoi tu es arrivé tard.	Ni demandis nin, kial vi alvenis malfrue.	demandions	0	0
Mentionnez sur le formulaire la taille, la couleur, et le modèle.	Menciu sur la formularo la grandon, koloron kaj modelon.	mentionnez	0	0
Ces parasites se reproduisent dans le sang.	Tiuj parazitoj sin reproduktas en sango.	reproduisent	0	0
Les enfants sont comme les semences. Certains poussent rapidement, seulement avec de l'eau ; d'autres ont besoin de beaucoup de temps et de soins patients.	Infanoj estas kiel semoj. Kelkaj kreskas rapide, per nur akvo; aliaj bezonas longan tempon kaj paciencan zorgon.	semences	0	0
Son silence trop long m'a tourmentée.	Ŝia tro longa silento turmentis min.	tourmentée	0	0
Vous vous couchiez.	Vi kuŝiĝis.	couchiez	0	0
Le journal rapportait la mort du politicien.	La gazeto raportis pri la morto de la politikisto.	rapportait	0	0
Seriez-vous opposées à venir avec moi ?	Ĉu vi kontraŭus veni kun mi?	opposées	0	0
Elle peignait la maison.	Ŝi farbis la domon.	peignait	0	0
Quand un astronome découvre l'une d'elles, il lui donne pour nom un numéro.	Kiam astronomo malkovras unu el ili, li donas al ĝi numeron kiel nomon.	astronome	0	0
Elle fondait toujours ses reportages sur plusieurs témoignages et s'il y avait des contradictions, elle exposait les différents points de vue.	Ŝi ĉiam bazis siajn raportojn sur pluraj atestoj kaj se estis kontraŭdiroj, ŝi elmontris la malsamajn vidpunktojn.	reportages	0	0
Il est très irascible et s'échauffe souvent pour la moindre bagatelle ; il pardonne toutefois volontiers, sa colère s'apaise rapidement et il n'est pas du tout vindicatif.	Li estas tre ekkolerema kaj ekscitiĝas ofte ĉe la plej malgranda bagatelo; tamen li estas tre pardonema, li ne portas longe la koleron kaj li tute ne estas venĝema.	échauffe	0	0
Le singe ne sautera pas sur l’arbre.	La simio ne saltos sur la arbon.	sautera	0	0
Le sous-marin plongea, pour ne plus jamais émerger.	La submarŝipo plonĝis, por neniam plu superakviĝi.	émerger	0	0
Elle lui a dit qu'elle croyait en l'astrologie.	Ŝi diris al li, ke ŝi kredas je astrologio.	astrologie	0	0
Le peuple égyptien, tranquille et joyeux, et pas du tout guerrier, se divisait en deux classes : les agriculteurs et les artisans.	La kvieta kaj gaja, tute ne batalema egipta popolo dividiĝis en du klasojn: terkulturistoj kaj metiistoj.	artisans	0	0
Amman est la capitale de la Jordanie.	Amano estas la ĉefurbo de Jordanio.	jordanie	0	0
La sauterelle fit un grand bond.	La akrido faris saltegon.	sauterelle	0	0
Ils étaient paisibles.	Ili estis kvietaj.	paisibles	0	0
Cette malheureuse famille survit avec les timbres de rationnement.	Tiu kompatinda familio supervivas dank'al porciumaj kuponoj.	rationnement	0	0
Dans cette pièce, il y a un constant va-et-vient, j'irai étudier dans une chambre.	En ĉi tiu ĉambro estas daŭra irreiro, mi iros studi en dormoĉambron.	va-et-vient	0	0
Celui qui endommage l'environnement est contraint - selon les prescriptions de la loi - à le restaurer ou à couvrir les frais de la restauration.	Kiu damaĝas la medion, estas devigata ĝin - laŭ difinitoj en leĝo - restarigi aŭ kovri la kostojn de restarigo.	prescriptions	0	0
Le bar n'était pas à la hauteur de la ruée. Peut-être n'aurait-on pas dû annoncer « Bière gratuite pour tous ».	La drinkejo estis tro malgranda por la alfluanta homamaso. Eble ne estis bona ideo antaŭe varbi per "biero sen pago".	aurait-on	0	0
Ne t'approche pas du bulldog. Tu ne voudrais pas qu'il te morde.	Ne proksimiĝu al la buldogo. Vi ne deziras, ke ĝi mordu vin.	bulldog	0	0
Avez-vous déjà auditionné auparavant ?	Ĉu vi antaŭe provprezentis vin?	auditionné	0	0
Un soir, alors qu’il dînait dans le parc, la dame au béret s’approcha lentement pour venir occuper la table voisine.	Iun vesperon, dum li manĝis en la parko, sinjorino kun bereto malrapide alproksimiĝis por eksidi ĉe la apuda tablo.	dînait	0	0
Mon père est un lève-tôt ; il se lève à 5h30 tous les jours.	Mia patro estas frua ellitiĝanto; li ellitiĝas ĉiutage je la kvina kaj duono.	5h30	0	0
Le 30 juin 2023, le Conseil de sécurité des Nations Unies (ONU) a approuvé à l'unanimité une résolution 2690 (2023), sur la base de laquelle des membres de la mission de maintien de la paix, généralement connue sous l'abréviation anglaise de MINUSMA, commenceront à se retirer du territoire de l'État du Mali.	La 30an de junio 2023 la Sekureca Konsilio de Unuiĝintaj Nacioj (UN) unuanime aprobis rezolucion 2690 (2023), surbaze de kiu membroj de la pacmisio, ĝenerale konata sub la angla mallongigo MINUSMA, komencos retiriĝi el la teritorio de la ŝtato Malio.	mali	0	0
Oh sacrebleu !	O fulmotondro!	sacrebleu	0	0
Le « Groschen » a été une unité monétaire allemande.	La groŝo estis germana monunuo.	monétaire	0	0
Si vous vous approchez de trop près, vous risquez de vous électrocuter.	Se vi tro alproksimiĝos, vi riskas esti trafita de elektra malŝargo.	électrocuter	0	0
Les campeurs étaient à court d'eau parce que leur puits s'était asséché.	La tendumantoj malhavis akvon, ĉar ilia puto elĉerpiĝis.	campeurs	0	0
Je ne suis pas chorégraphe, mais j'aimerais en être un.	Mi ne estas ĥoreografo, sed mi ŝatus esti.	chorégraphe	0	0
Il vaut mieux une promesse rompue que pas du tout.	Pli bone rompita promeso ol nenio.	rompue	0	0
Les grands diplomates de l’époque – comme le prince de Metternich ou Talleyrand – sont aujourd’hui confrontés à des chameaux inexpérimentés, aux pieds plats et, qui arrivant de l’extérieur en reniflant, piétinent le parquet, tels Rita Rhinocéros ou Martin Manuel Mammouth, mais que – Dieu merci – plus personne ne prend au sérieux.	La grandaj diplomatoj de tiu tempo – kiel ekzemple princo Metternich aŭ Talleyrand – nun alfrontas tiajn naivajn, platpiedajn, snufantajn kamelojn kiel Rita Rinocero aŭ Martin Manuel Mamuto, kiuj envenas de ekstere kaj stamfas trans la pargeton, sed kiujn – dank'al Dio – neniu plu prenas serioze.	mammouth	0	0
Le travail ne tardera pas à finir.	La laboro finiĝos post nelonge.	tardera	0	0
Les préparations pour la cérémonie sont en cours.	La preparadoj por la ceremonio daŭras.	préparations	0	0
Le thé chai contient souvent de la cardamome.	La teo ĉaj ofte enhavas kardamomon.	chai	0	0
Les nouvelles chaussures serrent davantage.	La novaj ŝuoj plej premas.	serrent	0	0
Vous pouvez lui faire confiance. Il ne vous trahira jamais.	Vi povas fidi al li. Li neniam perfidos vin.	trahira	0	0
Trier vos emballages, c'est participer activement à la préservation de l'environnement.	Laŭspecigi viajn pakaĵojn estas aktiva partopreno en la zorgo por la medio.	emballages	0	0
Vous abusez de votre autorité.	Vi profitas vian aŭtoritaton.	abusez	0	0
Un nombre pair multiplié par un nombre impair donne un nombre pair. Un nombre impair multiplié par un nombre impair donne un nombre impair.	Paroble nepara nombro estas para nombro, neparoble nepara nombro estas nepara nombro.	multiplié	0	0
Aurions-nous démérité ?	Ĉu ni estintus malindaj?	aurions-nous	0	0
Le bouquin était tellement captivant que j'ai à peine pu le poser.	La libro estis tiom atentokapta, ke mi apenaŭ povis ĝin demeti.	captivant	0	0
Je n'ai jamais voulu assister au décès de qui que ce soit mais il y a quelques annonces mortuaires que j'ai lues avec plaisir.	Mi neniam volis ĉeesti la forpason de kiu ajn, sed estas kelkaj funebraj anoncoj, kiujn mi legis kun plezuro.	lues	0	0
Il a dit qu'il avait entendu quelqu'un ronfler.	Li diris, ke li aŭdis iun ronki.	ronfler	0	0
Mon père n'a jamais méprisé les pauvres.	Mia patro neniam malestimis malriĉulojn.	méprisé	0	0
J'ai été disqualifié.	Mi estis malkvalifikita.	disqualifié	0	0
Il sème la zizanie en lançant des sujets de conversation controversés.	Li vekas malamikiĝon, ektuŝante diskutindajn konversacitemojn.	lançant	0	0
Il a admis que des erreurs se sont produites.	Li koncedis, ke eraroj estis faritaj.	produites	0	0
Raye déjà la crème fraiche de tes ingrédients de cuisine et nous perdrons tous quelques kilos superflus.	Jam forstreku la freŝan kremon el viaj kuiraj ingrediencoj, kaj ni ĉiuj perdos kelkajn superfluajn kilogramojn.	raye	0	0
Les trois animaux essayèrent d'aider le vieil homme, le singe en utilisant sa capacité à grimper aux arbres pour cueillir des fruits et des noix, et le renard en lui ramenant du poisson qu'il pêchait dans la rivière.	La tri bestoj provis helpi la maljunulon: la simio uzante sian lertecon por surgrimpi la arbojn kaj kolekti fruktojn kaj nuksojn, kaj la vulpo kunportante la fiŝojn, kiujn li kaptis en la rivero.	ramenant	0	0
Dans la salle, l'infirmière, vêtue de blanc, et la sage-femme se préparaient pour l'accouchement.	En la hospitala ĉambro la flegistino en blankaj vestaĵoj kaj akuŝistino preparas akuŝigon.	préparaient	0	0
On a demandé à un paysan chinois de ne pas se raser pour accueillir le président Hu Jintao, afin de faire « plus rustique » à la télévision.	Oni petis al ĉina kamparano, ke li ne razu sin por akcepti la prezidenton Hu Jintao, kaj tiel aspekti "pli kamparane" ĉe la televido.	rustique	0	0
Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	Iun tagon du ĉarlatanoj nomitaj Guido kaj Luigi alvenis en la urbo asertante, ke ili estas teksistoj kaj povas produkti la plej dolĉan, delikatan kaj mirindan teksaĵon en la mondo.	charlatans	0	0
En mil neuf cent trente-cinq eut lieu à Moscou le Septième Congrès mondial de l'Internationale communiste.	En la jaro 1935 en Moskvo okazis la Sepa Monda Kongreso de la Komunista Internacio.	trente-cinq	0	0
Un jour de plus de mon séjour hospitalier se termine.	Ĵus finiĝis plia tago de mia restado en malsanulejo.	hospitalier	0	0
Il faut que tu répares le réfrigérateur.	Necesas, ke vi riparu la fridujon.	répares	0	0
Remplacez dans les phrases suivantes les compléments d'objet par les pronoms qui conviennent.	Anstataŭigu en la sekvantaj frazoj la objektajn komplementojn per la taŭgaj pronomoj.	remplacez	0	0
L'opposition à l'embargo allait croissante.	Kreskis la opozicio kontraŭ la komerca malpermeso.	embargo	0	0
Votre moustache est factice.	Viaj lipharoj estas farso.	factice	0	0
Réviser les mécanismes de soutien aux entreprises en y incluant notamment des critères environnementaux et sociaux obligatoires et exigeants.	Revizii subtenkondiĉojn al entreprenoj inkluzivante interalie devigajn kaj altpostulajn naturmedi-protektajn kaj socialajn kriteriojn.	mécanismes	0	0
Akagi s'est foulé une cheville pendant l'entraînement, donc avant le match, il se l'est bandé pour la guinder.	Akagi tordis al si la maleolon dum la trejnado; tial antaŭ la matĉo li bandaĝis ĝin, por rigidigi ĝin.	bandé	0	0
Nous l’avons supposé d'emblée.	Ni antaŭsupozis tion.	emblée	0	0
Désactive l'alarme.	Malŝaltu la alarmilon.	désactive	0	0
La fille de Tom feignit de ne point le connaître quand il vint dans son vieux tacot pour la conduire à l'école.	La filino de Tomo ŝajnigis ne rekoni lin, kiam li alvenis en sia malnova aŭtaĉo por veturigi ŝin lernejen.	tacot	0	0
Le jour de commémoration annuelle de la Victoire et de la Paix tombe le onze novembre.	La Memortago estas la 11-a de novembro.	commémoration	0	0
Il y a des certitudes connues ; il y a des choses que nous savons que nous savons. Nous savons aussi qu'il y a des incertitudes connues ; c'est-à-dire que nous savons qu'il y a des choses que nous ignorons. Mais il y a aussi des incertitudes inconnues - celles dont nous ne savons pas que nous les ignorons.	Estas sciataj certaĵoj; estas aferoj, kiujn ni scias sciataj de ni. Ni ankaŭ scias, ke estas malcertaĵoj sciataj; t. e. ke ni scias, ke estas aferoj, kiujn ni ne scias. Sed estas ankaŭ malcertaĵoj nesciataj – tiuj, kiujn ni ne scias, ke ni ne scias ilin.	certitudes	0	0
Ça ne me surprendrait pas.	Tio ne surprizus min.	surprendrait	0	0
Lui, tout le monde l'arrête, les passants le saluent, le photographient avec leurs portables.	Lin haltigas ĉiuj, lin salutas la preterpasantoj, lin ili fotas per la poŝtelefonoj.	saluent	0	0
Si vous connaissiez toutes les différentes manières de prononcer « hamburger » en Belgique, ça vous amuserait beaucoup.	Se vi scius ĉiujn diversajn manierojn prononci "hamburger" en Belgio, tio multe amuzus vin.	amuserait	0	0
Les aurores boréales surviennent dans des régions proches du pôle Nord.	La nordlumo okazas en regionoj proksimaj de la norda poluso.	aurores	0	0
Les fontaines ne fonctionnent pas.	La fontanoj ne funkcias.	fontaines	0	0
Nous avons tous chanté à l'unisson.	Ni ĉiuj kantis unisone.	unisson	0	0
La police a dispersé la foule.	La polico dispelis la homamason.	dispersé	0	0
Si vous m'autorisez à parler, je peux tout expliquer.	Se vi permesos al mi paroli, mi povos ĉion klarigi.	autorisez	0	0
Les dents de la fourchette ont été tordues.	La dentoj de la forko kurbiĝis.	tordues	0	0
Je regardai autour de moi. Je me trouvais sur ce qui semblait être une petite pelouse dans le jardin, entourée de buissons de rhododendrons, et je remarquai que leurs bourgeons mauves et violets tombaient en pluie sous les coups des grêlons.	Mi rigardis ĉirkaŭ mi. Mi troviĝis sur io, kio ŝajnis esti gazoneto en la ĝardeno, ĉirkaŭita de rododendraj veproj, kaj mi rimarkis, ke iliaj malvaj kaj violaj burĝonoj pluve falas sub la batoj de la hajleroj.	violets	0	0
Marie est conservatrice de musée.	Manjo estas konservisto en muzeo.	conservatrice	0	0
Un nouveau pape, tel un nouveau pharaon, se mettait aussitôt à faire le projet d'une sépulture digne de son nom.	Nova papo, kiel nova faraono, tuj komencis projekti tombon indan je sia nomo.	sépulture	0	0
C'est le Newton contemporain.	Li estas la nuntempa Neŭtono.	contemporain	0	0
Des fleuves tels que le Rhin ou l’Elbe se sont tellement réchauffés que les poissons commencent à en étouffer.	Riveregoj, kiaj Rejno aŭ Elbo tiel varmiĝis, ke la fiŝoj eksufokiĝas.	fleuves	0	0
J'ai essayé de me relever, mais je suis retombé.	Mi provis ekstari, sed mi denove falis.	retombé	0	0
Je ne peux satisfaire à son exigence.	Mi ne povas plenumi lian postulon.	exigence	0	0
L'industrie textile s'adaptera, dans les prochaines années, à une ouverture du marché à la libre concurrence.	La teksindustrio adaptiĝos al liberkonkurenca merkato en la venontaj jaroj.	textile	0	0
Prends garde à ne pas te quereller avec tes collègues pour des malentendus.	Estu atentema, por ke vi ne pro miskomprenoj eniĝu en kverelon kun viaj kolegoj.	malentendus	0	0
Tu me montreras le livre ?	Ĉu vi montros al mi la libron?	montreras	0	0
Les progrès que tu as faits sont impressionnants.	La progresoj, kiujn vi faris, estas tre impresaj.	impressionnants	0	0
Cet article ridiculise les végétariens.	Tiu artikolo ridindigas vegetaranojn.	ridiculise	0	0
Nous ne pouvons forcer les gens à faire des donations charitables.	Ni ne povas devigi homojn mondonaci por bonfaroj.	donations	0	0
Les enfants érigèrent un bonhomme de neige colossal.	La infanoj kreis gigantan neĝhomon.	colossal	0	0
Mon passe-temps est de collectionner les timbres-poste étrangers.	Mia tempopasigilo estas kolekti eksterlandajn poŝtmarkojn.	collectionner	0	0
D'horreur, elle jeta les mains en l'air lorsqu'elle vit ce qu'il avait fait.	Ŝi ĵetis siajn manojn supren en hororo, kiam ŝi vidis kion li estis farinta.	jeta	0	0
Le déclenchement de la Seconde Guerre mondiale, en 1939, a rendu impossible la réalisation du match entre Alexander Alekhine et Paul Keres pour le championnat du monde d'échecs à cette époque.	La eksplodo de la dua mondmilito, en 1939, malebligis efektivigi la matĉon inter Aleksandro Aleĥin kaj Paul Keres por la tiama titolo de Monda Ŝakĉampiono.	déclenchement	0	0
Un accident nous a retardés d'une demie heure.	Akcidento malfruigis nin je duona horo.	retardés	0	0
Accepte-le.	Akceptu tion.	accepte-le	0	0
La bigamie est d'avoir une épouse de trop. La monogamie est la même chose.	Bigamio konsistas en tio, ke oni havas troan edzinon. Monogamio estas la sama afero.	monogamie	0	0
L'acrobate se tient en équilibre.	La akrobato staras ekvilibre.	acrobate	0	0
Cela sent délicieusement bon.	Tio odoras delice bone.	délicieusement	0	0
J'ai des rougeurs autour de l'anus.	Mi havas ruĝaĵojn ĉirkaŭ la anuso.	rougeurs	0	0
Il n'est pas donné à tout un chacun de susciter l'amour de son prochain.	Ne ĉiu homo kapablas veki amon al sia proksimulo.	susciter	0	0
Je ne m'accorde pas de douceurs.	Mi ne permesas al mi dolĉaĵojn.	douceurs	0	0
Ce livre est farci de notes.	Tiu libro estas plenplena de piednotoj.	farci	0	0
Affranchissons-nous des stéréotypes !	Ni liberigu nin de ŝablonaĵoj!	stéréotypes	0	0
Une robe rouge l'a distinguée.	Ruĝa robo elstarigis ŝin.	distinguée	0	0
Les gens qui ont vécu ce que l'on nomme des "rêves lucides" les décrivent souvent comme "plus réels que la réalité". De même, après s'être réveillé d'un "rêve lucide", ils décrivent la réalité comme un "rêve fantasque".	Spertintoj de tiel nomataj "klaraj sonĝoj" ofte karakterizas ilin "pli realaj ol realaĵo". Ili post vekiĝo el "klara sonĝo" ankaŭ priskribas realaĵon kiel fantazian sonĝon.	décrivent	0	0
Deux gobelins exactement détestent tous les sorciers.	Entute precize du el la koboldoj malamegas ĉiujn sorĉistojn.	gobelins	0	0
Les milliardaires ne devraient pas exister.	Miliarduloj ne ekzistu.	milliardaires	0	0
De la merde sur ton boomerang se retrouvera dans ta figure.	Feko sur la bumerango finas sur la propra vango.	boomerang	0	0
Il est croupier.	Li estas krupiero.	croupier	0	0
Tu es la doyenne.	Estas vi la plej aĝa.	doyenne	0	0
Je veux être certain que vous êtes celui que vous déclarez être.	Mi volas esti certa, ke vi estas tiu, kiu vi pretendas esti.	déclarez	0	0
Il le fit de la manière que je lui avais indiquée.	Li faris tion laŭ la maniero, kiun mi indikis al li.	indiquée	0	0
Le recouvrement de certaines taxes coûte plus cher que ce qu'elles rapportent.	La kolektado de iuj impostoj estas pli elspeziga ol enspeziga.	recouvrement	0	0
Tom est aux abois.	Tomo estas en embarasa situacio.	abois	0	0
C'est comme être dans une confiserie.	Estas kvazaŭ troviĝi en sukeraĵejo.	confiserie	0	0
Si Dieu a béni les États et régimes racistes et colonialistes, ceci voudrait-il également dire qu'il a maudit les Vietnamiens, les noirs sud-africains, les Iraqiens, Ies Afghans, les Vietnamiens et les Palestiniens ?	Se Dio benis la rasismajn kaj koloniismajn ŝtatojn, ĉu tio ĉi ankaŭ signifus, ke li malbenis la vjetnamojn, la sudafrikajn nigrulojn, la irakanojn, la afganojn kaj la palestinanojn?	afghans	0	0
Aujourd'hui, nos satellites artificiels tournent autour de la Terre.	Nuntempe niaj artefaritaj satelitoj rondiras ĉirkaŭ Tero.	artificiels	0	0
Qui trop se justifie, s'inculpe lui-même.	Kiu tro sin pravigas, tiu mem sin kulpigas.	inculpe	0	0
C'est sympa de siroter et de savourer d'autres boissons que de la bière de temps en temps.	Estas agrable trinketi kaj gustumi aliajn trinkaĵojn ol biero de tempo al tempo.	siroter	0	0
Durant la période de Confucius, le guqin était un instrument de musique obligatoirement enseigné au lettré. Et le guqin était le principal devoir parmi le guqin, le go, la calligraphie et la peinture, qui étaient obligatoirement appris au lettré dans l'antiquité de la Chine. Le guqin est intimement relié à la vie du lettré durant plusieurs milliers d'années.	En konfucea epoko, la muzikilon guĉino oni devige instruu al klerulo. Ĝi estis la ĉefa devo el inter guĉino, goo, kaligrafio kaj pentrarto, kiu estis devige instruata al klerulo, en ĉinia antikveco. Guĉino estas intime ligita al la vivo de la klerulo dum jarmiloj.	calligraphie	0	0
Nous ne retournerons plus là-bas.	Ni ne plu reiros tien.	retournerons	0	0
Le camion s'est mis à déraper.	La kamiono ekglitis.	déraper	0	0
L'époque médiévale fit place à la Renaissance.	Mezepoko cedis lokon al Renesanco.	médiévale	0	0
Mon grand-père reste fortement ancré dans mon cœur.	Mia avo restas forte ankrita en mia koro.	ancré	0	0
Où vis-tu en Turquie ?	Kie en Turkio vi loĝas?	vis-tu	0	0
Les moutons sont élevés pour leur toison et leur viande.	La ŝafojn oni bredas por ilia lano kaj ilia viando.	toison	0	0
Le différent concernant la dénomination de la Mer du Japon, tourne autour des efforts pour retirer « Mer du Japon » des cartes mondiales et le remplacer par « Mer de l'Est ».	La malakordo koncerne la nomadon de la japana Maro, klopodas forigi la vorton "japana Maro" el la mondaj mapoj por anstataŭigi ĝin per "orienta Maro".	mondiales	0	0
Ainsi, les ennemis de la maison Médicis, par-dessus tout Lucas Pitti, architecte du palais célèbre, en connivence avec la famille des Acciaiuoli, organisèrent un complot contre Pierre.	Tiel la malamikoj de la domo Médicis, ĉefe Lucas Pitti, arkitekto de la fama palaco, komplice kun la familio Acciaiuoli, organizis komploton kontraŭ Petro.	médicis	0	0
Il a jeté en argent comme... Je ne trouve pas de comparaison qui convienne.	Li ĵetas per mono kiel... Mi ne trovas taŭgan komparon.	convienne	0	0
Le soleil est éblouissant.	La suno estas blindiga.	éblouissant	0	0
Les navettes spatiales sont conçues pour aller à une station spatiale.	La kosmopramoj estis projektitaj por iri al kosmostacio.	conçues	0	0
Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.	Charles Moore kreis Forth provante pliigi la programistan produktemon sen foroferi la maŝinan efikecon.	productivité	0	0
La méduse à crinière de lion m'a paralysé les muscles, provoquant une sensation de chaleur insupportable.	La cianeo paralizis miajn muskolojn kaj kaŭzis senton de neeltenebla varmego.	crinière	0	0
Mettre un terme à la dégradation des écosystèmes de la planète peut s'avérer le plus grand défi auquel l'humanité ait été confrontée.	Ĉesigi la dekadencon de la planedaj ekologiaj sistemoj povas montriĝi la plej granda defio, kiun la homaro iam alfrontis.	confrontée	0	0
Le vin est la partie intellectuelle d'un repas. Les viandes et les légumes n'en sont que la partie matérielle.	Vino estas la intelekta parto de manĝo. Viandoj kaj legomoj estas ties materia parto.	viandes	0	0
Cette phrase n'a pas de possesseur. Vous pouvez l'adopter et la changer, pourvu qu'elle corresponde toujours aux autres traductions directes, auquel cas vous devriez prévenir les traducteurs de vos changements, en commentant leurs traductions.	Tiu frazo ne havas posedanton. Vi povas adopti ĝin kaj modifi ĝin, kondiĉe, ke ĝi ĉiam respondas al la aliaj rektaj tradukoj, kaj en tiu okazo vi sciigu la tradukintojn pri viaj modifoj, komentante iliajn tradukojn.	corresponde	0	0
Je conçois de l’amitié pour elle.	Mi sentas amikecon por ŝi.	conçois	0	0
On peut manipuler le destinataire du message.	Oni povas manipuli la ricevonton de la mesaĝo.	destinataire	0	0
J'étais insouciante.	Mi estis senzorga.	insouciante	0	0
Vous délirez.	Vi deliras.	délirez	0	0
Il l'a implorée de le favoriser.	Li petegis ŝin favori lin.	favoriser	0	0
Vous conduisiez.	Vi ŝoforis.	conduisiez	0	0
Quand aura lieu la kermesse de ton école ?	Kiam okazos via lernejfesto?	kermesse	0	0
Ignorant l'écriteau "Ne pas entrer", elle poussa la porte et pénétra à l'intérieur.	Ignorante la ŝildon "Ne eniru", ŝi puŝis la pordon kaj eniris.	écriteau	0	0
Frappez-moi !	Frapu min.	frappez-moi	0	0
Il se rend d'abord dans une presqu'ile de la Thrace, où régnait Polymnestor, ancien ami et allié des Troyens, et gendre de Priam qui lui avait confié le plus jeune de ses enfants, nommé Polydore, avec une partie de ses trésors.	Li unue velveturas al duoninsulo en Tracujo, kies reĝo estis Polimestoro, siatempa amiko kaj aliancano de l' Trojanoj, kaj bofilo de Priamo, kiu, kun parto de siaj trezoroj, al li estis konfidinta sian plej junan filon, nomitan Polidoro.	thrace	0	0
C’est une abstraction métaphysique.	Ĝi estas metafizika abstraktaĵo.	abstraction	0	0
Un saule courbe ses branches vers la rivière.	Saliko la branĉetojn al la rivero klinas.	saule	0	0
Tom descendit dans le vestibule à la rencontre de Manon.	Tomo iris malsupren al la vestiblo por renkonti Manjon.	vestibule	0	0
Sortez-nous d'ici.	Eligu nin de ĉi tie.	sortez-nous	0	0
Il l'a remerciée pour son aide attentionnée.	Li dankis ŝin pro ŝia diligenta helpo.	remerciée	0	0
J’ai bondi de surprise.	Mi eksaltis de surprizo.	bondi	0	0
Ne peux-tu pas entendre tous les klaxons des voitures derrière nous ?	Ĉu vi ne sukcesas aŭdi ĉiujn aŭtajn hupojn malantaŭ ni?	klaxons	0	0
Je doute qu'il dise vrai, sa version est truffée de contradictions plus flagrantes les unes que les autres.	Mi dubas, ĉu li diras la veron, lia versio plenas de kontraŭdiroj, el kiuj unu pli evidentas ol alia.	contradictions	0	0
Elle était menaçante.	Ŝi estis minaca.	menaçante	0	0
Je me suis coupée en me rasant.	Mi vundis min razante.	rasant	0	0
En espéranto l’accent tonique se place toujours sur l’avant-dernière syllabe.	En Esperanto la vortakcento estas ĉiam sur la antaŭlasta silabo.	tonique	0	0
N'offrir que des pensées et ne proposer que des prières après avoir purgé les agences gouvernementales chargées d’alerter les citoyens sur les phénomènes météorologiques violents, est-ce sérieux ? Est-ce responsable ?	Ĉu estas serioze proponi nur pensojn kaj preĝojn post elpurigo de registaraj agentejoj respondecaj pri avertado de civitanoj pri severa vetero? Ĉu ĉi tio estas respondeca?	gouvernementales	0	0
Je te prêterai assistance.	Mi disponigos asistadon al vi.	prêterai	0	0
Chacun était découragé après avoir reçu ses résultats.	Ricevinte siajn rezultojn, ĉiu estis malkuraĝigita.	découragé	0	0
Puis-je te dire ce qui me chiffonne ?	Ĉu mi povas diri al vi, kio ĝenetas min?	chiffonne	0	0
« Quel temps fait-il sur Vénus ? » « C’est nuageux. »	"Kia estas la vetero sur Venuso?" - "Nuba."	nuageux	0	0
Dans notre forêt méditerranéenne, il y a beaucoup d'arbres: chêne, sapin, saule, frêne, orme, etc.	En nia ĉemediteranea arbaro troviĝas multe da arbaj specioj: kverko, abio, saliko, frakseno, ulmo, ktp...	frêne	0	0
Te rends-tu à l'école en bus ?	Ĉu vi iras lernejen buse?	rends-tu	0	0
Un patron intelligent ne distribue que les compliments... les punitions il les laisse à ses remplaçants.	Lerta ĉefo nur disdonas laŭdojn - disdoni punojn faru lia anstataŭulo.	punitions	0	0
Identifiez chaque voix entendue et remplissez le tableau suivant.	Identigu ĉiun aŭditan voĉon kaj plenigu la jenan liston.	identifiez	0	0
Je n'ai jamais été le candidat le plus probable pour ce poste. Nous n'avons pas démarré avec beaucoup d'argent et d'appuis. Notre campagne n'a pas éclos dans les couloirs de Washington. Elle a commencé dans les faubourgs de Des Moines, les salles de séjour de Concorde et les avant-porches de Charleston. Elle a été construite par des travailleurs et travailleuses qui ont pioché dans le peu d'économies dont ils disposaient pour donner 5, 10 ou 20$ à la cause.	Mi neniam estis la plej probabla kandidato por tiu posteno. Ni ne komencis kun multe da mono kaj subtenoj. Nia kampanjo ne naskiĝis en la vaŝingtonaj koridoroj. Ĝi komenciĝis en la antaŭurboj de Des Moines, en la restadsalonoj de Konkordo kaj en la frontaj porĉoj de Ĉarlestono. Ĝi estis konstruita de laboristoj kaj laboristinoj, kiuj ĉerpis el la malmultaj ŝparaĵoj, kiujn ili disponis, por donaci kvin, dek aŭ dudek dolarojn por la afero.	appuis	0	0
Ce ne sont pas toujours ceux qui parlent le mieux qui ont le plus souvent raison ; rien ne ressemble plus à un honnête homme qu'un fripon éloquent.	Ne ĉiam estas tiuj, kiuj plej bone parolas, kiuj plej ofte pravas; nenio pli similas al honestulo ol belparola fripono.	éloquent	0	0
Je ne le revis jamais.	Mi neniam revidis lin.	revis	0	0
Les élèves riaient.	La lernantoj ridis.	riaient	0	0
Son passe-temps est sculpter son corps.	Lia ŝatokupo estas korpokulturado.	sculpter	0	0
Les gens qui visitent la Suisse admirent les Alpes.	La homoj, kiuj vizitas Svision, admiras la Alpojn.	admirent	0	0
Vous devez être précis dans votre comptage.	Vi devas esti preciza pri la kalkulado.	comptage	0	0
Chocolat, c'est l'acronyme de la définition suivante : « un Caprice Honteux et Onctueux, que l'on Croque en toute Occasion avec Légèreté, Amour et Tendresse ».	Ĉokolado povus akronime difini tiun frandaĵon, kiun "Ĉiu Objektive Konsideras Optimuma Logaĵo Altiranta Delikatajn Olfaktojn".	croque	0	0
La décision se prendra en toute objectivité et transparence.	La decido okazos objektive kaj travideble.	objectivité	0	0
Regardez-nous !	Rigardu al ni.	regardez-nous	0	0
Sa témérité est louable.	Lia aŭdacemo estas laŭdinda.	louable	0	0
Le lui diras-tu ?	Ĉu vi diros ĝin al li?	diras-tu	0	0
Les trois années se passèrent comme trois jours, comme dans un rêve !	La tri jaroj pasis kiel tri tagoj, kiel sonĝo!	passèrent	0	0
« C'est honteux! On devrait les noyer comme des chiennes, avec une pierre au cou. »	"Kia honto! Oni devus ilin dronigi kiel hundinojn kun ŝtono ĉe la kolo."	chiennes	0	0
Il te faut redécorer ta chambre.	Necesas, ke vi denove dekoraciu vian ĉambron.	redécorer	0	0
Nous avons stocké l'ensemble de la marchandise dans un hangar réfrigéré.	Ni stokis la vararon en fridigita hangaro.	stocké	0	0
Quoi qu'il arrive, je m'en tiens à la ligne définie par le gouvernement.	Kio ajn okazos, mi konformiĝos al la gvidlinio de la registaro.	définie	0	0
La canalisation d'égout a explosé.	La kloakotubo eksplodis.	canalisation	0	0
En 2001, le groupe financier Goldman Sachs a conclu que le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine seront les « briques » de l'économie mondiale, donnant son origine à l'acronyme « BRIC ».	En 2001 la financa grupo Goldman Sachs konkludis, ke Brazilo, Rusio, Hindio kaj Ĉinio estos la "brikoj" de la tutmonda ekonomio, el kio fontas la akronimo "BRIC".	sachs	0	0
J'aime les châtaignes grillées.	Mi ŝatas la rostitajn maronojn.	grillées	0	0
Il n'est pas nécessaire que tu attendes jusqu'à la fin.	Ne necesas, ke vi atendu ĝis la fino.	attendes	0	0
L'agriculture est définie comme la culture du sol pour faire croître des récoltes.	Terkulturo estas difinita kiel kulturado de tero por havi rikolton.	croître	0	0
Puis-je zapper ?	Ĉu mi povas ŝanĝi la televidan programon?	zapper	0	0
Marie n'aime pas du tout le persil.	Manjo neniel ŝatas petroselon.	persil	0	0
J'ai vu une fois, dans un livre, une image magnifique d'un serpent boa qui avalait un fauve.	Mi iam vidis en libro mirindan bildon de boao englutanta sovaĝan beston.	boa	0	0
Dans le temps, il y avait un grand cerisier derrière ma maison.	Iam staris granda ĉeriza arbo malantaŭ mia domo.	cerisier	0	0
Tu achèteras du pain.	Vi aĉetos panon.	achèteras	0	0
Je pense que tu sous-estimes Tom.	Mi pensas, ke vi subtaksas Tomon.	sous-estimes	0	0
Ajoutez le gruyère râpé, le jambon cru et le brocoli tout en mélangeant délicatement.	Aldonu la raspitan grujeron, la krudan ŝinkon kaj la brokolon dume delikate miksante ĉion.	brocoli	0	0
C'est une femme politique expérimentée.	Ŝi estas sperta politikisto.	expérimentée	0	0
Son humeur sereine s'évapora.	Lia serena humoro nubiĝis.	sereine	0	0
J'ai de nombreuses voitures miniatures.	Mi havas multajn miniaturajn aŭtojn.	miniatures	0	0
C'est un lance-flammes. Il lance des flammes.	Ĉi tio estas flamĵetilo. Ĝi ĵetas flamojn.	lance-flammes	0	0
Saint Augustin dit que l'œil impudique est toujours le courrier d'un cœur corrompu.	Laŭ sankta Aŭgusteno, la obscena okulo ĉiam estas la mesaĝisto de koruptita koro.	augustin	0	0
Tant qu'à faire, j'aimerais prendre tous mes congés pour avoir le temps de visiter toutes les capitales d'Europe.	Se tio eblus, mi ŝatus preni ĉiujn miajn feriojn por havi la tempon viziti ĉiujn ĉefurbojn de Eŭropo.	capitales	0	0
Il faut se conformer aux consignes du professeur.	Oni alkonformiĝu al la instrukcioj de la instruisto.	conformer	0	0
Tes pneus sont usés.	Viaj pneŭoj estas eluzitaj.	usés	0	0
La monnaie française était le franc, et son symbole "F". Bien qu'il ne soit plus en usage en France, le franc est encore utilisé dans les anciennes colonies françaises, comme la Guinée.	La franca monunuo estis la franko, kaj ties simbolo estis "F". Kvankam ĝi ne plu uziĝas en Francio, la franko estas daŭre uzata en la eksaj francaj kolonioj, kiel Gvineo.	guinée	0	0
Si vous nourrissez votre chien correctement, vous pouvez accroître sa durée de vie.	Se vi taŭge nutras vian hundon, vi povos plilongigi ĝian vivodaŭron.	nourrissez	0	0
Je n'ai pas mangé toutes les frites parce qu'elles étaient trop grasses.	Mi ne manĝis ĉiujn frititajn terpomojn, ĉar ili estis tro grasaj.	grasses	0	0
Que la mère ne reste pas sans être mentionnée, quand nous parlons des succès de ses filles !	La patrino ne restu sen mencio, kiam ni parolas pri la sukcesoj de la filinoj.	mentionnée	0	0
Elles ne perdront pas de temps.	Ili ne perdos tempon.	perdront	0	0
Il a fait tout le chemin pour trouver une solution à un problème en discutant avec moi.	Li iris la tutan vojon por trovi solvon de problemo diskutante kun mi.	discutant	0	0
Aboule le fric, ou je t'éclate!	Donu al mi vian monon; alie mi bategos vin!	aboule	0	0
Il s'est brisé la jambe en tombant de la corniche.	Li rompis sian kruron, kiam li falis de la kornico.	corniche	0	0
Les marins dansaient sur le pont.	La maristoj dancis sur la ponto.	dansaient	0	0
Toutes les voiles ont été amenées.	Ĉiuj veloj estis malhisitaj.	amenées	0	0
Ai et Mariko sont de bonnes amies ; elles vont ensemble partout.	Ai kaj Mariko estas bonaj amikinoj; ili promenas kune ĉie ajn.	mariko	0	0
Nous étions tous deux saouls.	Ni estis ambaŭ ebriaj.	saouls	0	0
Le célèbre mécène français, éméché, reprit une énième coupe de curaçao.	La fama franca mecenato ebria drinkis plian pokalon da kuracao.	mécène	0	0
Il m'a semblé que tu voulais passer tes vacances à Acapulco.	Ŝajnis al mi, ke vi intencas ferii en Akapulko.	acapulco	0	0
Parle ! J'obéirai.	Mi obeos viajn vortojn.	obéirai	0	0
Je ne produis pas leurs films.	Mi ne produktas iliajn filmojn.	produis	0	0
Je vous traiterai exactement comme vous me traiterez.	Mi traktos vin tute sammaniere, kiel vi traktos min.	traiterai	0	0
Elle entrouvrit son corsage.	Ŝi malfermetis sian korsaĵon.	corsage	0	0
Menad nettoyait la maison.	Mennad estis puriganta la domon.	nettoyait	0	0
Elle a esquivé mes questions.	Ŝi evitis respondi miajn demandojn.	esquivé	0	0
« Quel homme de haute stature avec de très bonnes perspectives peux-tu me présenter ? » « Un gardien de phare ! »	"Kiun altstaturan viron kun tre bonaj perspektivoj vi povas prezenti al mi?" "Lumturan gardiston!"	stature	0	0
Elle lui a mis un râteau.	Ŝi transdonis al li rastilon.	râteau	0	0
Tu as seulement trois options à sélectionner.	Vi havas nur tri opciojn selektendajn.	sélectionner	0	0
Le mec avait la panoplie complète du con : du quatre-quatre au chapeau de brousse.	La ulo havis la tutan ekipaĵon de kreteno: de la tutterena aŭto ĝis la ĉapelo de ĝangalĉasisto.	panoplie	0	0
Et ne nous conduis pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	Kaj ne konduku nin en tenton, sed liberigu nin de la malbono.	délivre-nous	0	0
Si vous prêtez 20$ à quelqu'un et que vous ne revoyez plus jamais cette personne, ça valait probablement le coup.	Se vi al iu pruntas 20$ kaj vi neniam revidos tiun homon, tiam tio verŝajne indis.	revoyez	0	0
Mon père a suggéré que nous irions au cinéma ce soir.	Mia patro sugestis iri al la kinejo ĉi-vespere.	irions	0	0
Plus le châtiment sera prompt, plus il suivra de près le crime qu'il punit, plus il sera juste et utile.	Ju pli senprokrasta estos puno, ju pli proksime ĝi sekvos la krimon, kiun ĝi punas, des pli justa kaj utila ĝi estos.	prompt	0	0
Tu la lui as prêtée.	Vi alpruntis ĝin al ŝi.	prêtée	0	0
Selon Andy Warhol, chacun aura quinze minutes de renommée.	Laŭ Andy Warhol ĉiu ĝuos dek kvin minutojn da famo.	warhol	0	0
Le Pony Express n'a duré que dix-huit mois.	Pony Express daŭris nur dek ok monatojn.	pony	0	0
J'ai vu un cheval tirant une carriole.	Mi vidis ĉevalon, kiu tiras ĉareton.	carriole	0	0
Nous travaillons en vain, comme si nous puisions de l'eau avec une passoire.	Vane ni laboras, - kiel se ni ĉerpus akvon per kribrilo.	passoire	0	0
Bois l'amer breuvage de mes conseils : je l'ai passé au crible de la sagesse, et le sucre de la poésie en atténue l'acidité.	Trinku la maldolĉan trinkaĵon de miaj konsiloj: mi pasigis ĝin tra la filtrilon de l' saĝeco, kaj la sukero de l' poezio mildigas al ĝi la acidecon.	crible	0	0
Tom et Marie ont fait de bonnes affaires durant tou l'été.	Tomo kaj Manjo faris bonan negocon dum la tuta somero.	tou	0	0
On fera moitié-moitié.	Ni kundividos je duono-duono.	moitié-moitié	0	0
C'est eux qui conduiront la Volkswagen.	Ili estas tiuj, kiuj stiros la Volkswagen-aŭton	volkswagen	0	0
« Qui nous protège ? » « Nous nous protégeons nous-mêmes ! »	"Kiu protektas nin?" - "Ni mem protektas nin!"	protégeons	0	0
J'ai trouvé une amie française au Maroc. Elle m'a dit que l'ambiance à Paris n'est pas celle de toute la France, d'autres villes et provinces sont très belles.	Mi renkontis francan amikinon en Maroko. Ŝi diris al mi, ke la etoso en Parizo ne estas kiel tiu de la tuta Francio, aliaj urboj kaj provincoj estas tre belaj.	provinces	0	0
Je veux des gardes postés ici et je les veux maintenant !	Mi volas gardistojn postenigitaj ĉi tie, kaj mi volas ilin tuj!	postés	0	0
Les trolls ne sont jamais que des avatars d'un racisme primitif.	Troloj estas nur metamorfozoj de primitiva rasismo.	avatars	0	0
Vicente vient du Chili. Il est chilien.	Vicente venas de Ĉilio. Li estas ĉiliano.	vicente	0	0
Après sa chute, Manon se sentit toute patraque pendant une semaine.	Post ŝia falo Manjo sentis sin tute mizera dum semajno.	patraque	0	0
Du jus n'est pas un aliment, mais une boisson.	Suko ne estas manĝaĵo, sed trinkaĵo.	aliment	0	0
Le mystère entourant sa mort fut exagéré par les médias.	La mistero ĉirkaŭanta lian morton estis troigata de la amaskomunikiloj.	entourant	0	0
N'hésite pas à embellir un peu !	Ne hezitu iom plibeligi!	embellir	0	0
La hyène est-elle un canidé ?	Ĉu hieno estas kaniso?	hyène	0	0
Nous avons récemment connu plusieurs désastres.	Ni ĵus havis plurajn katastrofojn.	désastres	0	0
Voulez-vous des frites en accompagnement?	Ĉu vi deziras fritojn aldone?	accompagnement	0	0
Clint Eastwood a été élu maire de Carmel.	Clint Eastwood estis elektita kiel urbestro de Carmel.	carmel	0	0
J'ai une réunion à 2h30.	Mi havos kunvenon je la dua kaj duono.	2h30	0	0
Tom est perfectionniste.	Tom estas perfektemulo.	perfectionniste	0	0
Je suis une musicienne monégasque.	Mi estas muzikistino el Monako.	musicienne	0	0
De nombreuses fois, mes potes étaient si avides de longues histoires, qu'ils m'ont fait m'endormir au milieu d'un récit, à mi-chemin d'une phrase, entre des syllabes.	Multfoje miaj amikoj estis tiom avidaj je longaj historioj, ke ili ekdormigis min meze de rakonto, meze de frazo, inter silaboj.	syllabes	0	0
Les défenseurs des animaux manifestent devant les laboratoires.	La defendantoj de bestoj manifestacias antaŭ la laboratorioj.	manifestent	0	0
Il est habile à trouver des prétextes.	Li lerte trovas pretekstojn.	prétextes	0	0
La vie est un torrent d'éternelles disgrâces.	La vivo torente elverŝas senĉesajn malfavorojn.	éternelles	0	0
Quelques poutres du toit sont à consolider.	Kelkaj traboj de la tegmento estas plifortigitendaj.	consolider	0	0
Pourquoi as-tu besoin de ce cure-dents ?	Kial vi bezonas ĉi tiun dentpikilon?	cure-dents	0	0
Il n'y a pas de moyen pour polir le hérisson.	Ne ekzistas rimedo por poluri erinacon.	polir	0	0
La faim est l'une des misères sociales les plus grandes.	Malsato estas unu el la plej gravaj sociaj plagoj.	misères	0	0
Cette machine est-elle encore utilisable ?	Ĉu tiu maŝino plu uzeblas?	utilisable	0	0
Marie peut sans crainte faire un bisou sur la calvitie de Tom.	Maria povas sentime kisi la kalvon de Tomo.	calvitie	0	0
Les Palestiniens ont-ils le droit de dénoncer les violations fragrantes des droits de l'Homme dont ils sont victimes ?	Ĉu la palestinanoj rajtas kondamni la evidentajn malobeojn al la homaj rajtoj, kiujn ili suferas?	violations	0	0
En dépit des déclarations d'amour régulières de Trang, Spenser a encore peur qu'elle cesse un jour de l'aimer.	Malgraŭ la amdeklaradoj de Trang Spenser ankoraŭ timas ke ŝi iam ĉesos ami lin.	régulières	0	0
Cette époque est marquée par l’abandon d’un mode de vie nomade pour un mode de vie sédentaire.	Tiu epoko estas stampita de la rezigno pri nomada vivo profite al hejmosida vivo.	nomade	0	0
On ne rajeunit pas.	Ni ne fariĝas pli junaj.	rajeunit	0	0
Je crois que je couve un rhume.	Mi pensas, ke mi ekhavas malvarmumon.	couve	0	0
La pauvre petite est d'une naïveté affligeante.	La kompatinda knabineto estas konsterne naiva.	naïveté	0	0
Personne ne m'écouterait.	Neniu aŭskultus min.	écouterait	0	0
Bien que le hérisson, la taupe, la loutre, le lapin et l'opossum ressemblent aux rongeurs, ils n'en font pas partie.	Kvankam erinaco, talpo, lutro, kuniklo kaj oposumo aspektas kiel la ronĝuloj, ili ne apartenas al ili.	loutre	0	0
Le récit est plein de lacunes.	La rakonto estas mankoplena.	lacunes	0	0
Le pirate expliquait pourquoi la boussole pointe vers le nord.	La pirato klarigis, kial kompaso montras la nordon.	expliquait	0	0
Les concombres, épinards, brocolis et oignons sont considérés comme des légumes sans amidon.	Kukumoj, spinacoj, brokoloj kaj cepoj estas konsiderataj kiel senamidaj legomoj.	concombres	0	0
Cette chaise est un peu bancale. Ne devrait-elle pas être réparée ou une nouvelle être achetée ?	Tiu seĝo lamas. Ĉu ĝin oni riparu, aŭ ĉu novan oni aĉetu?	devrait-elle	0	0
Je réalisais des documentaires.	Mi realigis dokumentajn filmojn.	réalisais	0	0
Leanne vit à Leicester.	Leanne vivas en Leicester.	leicester	0	0
Bonjour, j'ai une réservation, mon nom est Kaori Yoshikawa. Voici la carte de confirmation.	Saluton, mi rezervis lokon, mia nomo estas Kaori Joŝikaŭa. Jen mia atestokarto.	kaori	0	0
Selon la légende, dans notre famille, mon grand-père jouait l’harmonica mieux que son frère, mon grand-oncle, jouait l’accordéon.	Laŭ nia familia folkloro, mia avo ludis la harmonikon pli bone ol sia frato, mia praonklo, ludis la akordionon.	grand-oncle	0	0
Arrête d'être aussi fouineur.	Ĉesu esti tiom scivolema.	fouineur	0	0
Un afghan est un citoyen d'Afghanistan.	Afgano estas civitano de Afganujo.	afghan	0	0
Rongé par les mites, le toit a fini par s’écrouler.	Ronĝite de tineoj, la tegmento finfine disfalis.	mites	0	0
Je peux nager la brasse, mais non le dos crawlé.	Mi scipovas naĝi surbruste, sed ne rampnaĝi surdorse.	brasse	0	0
La piété est fille de l'ignorance.	Pieco estas filino de nescio.	piété	0	0
La peau duveteuse d'un kiwi contient la plupart de ses nutriments.	La lanuga haŭto de kivo enhavas la plej multajn el ties nutraĵoj.	nutriments	0	0
Le matin, le paysan commence à faucher l’herbe du champ. Le soir, le champ entier est fauché.	Matene la kamparano ekfalĉas la herbon sur la kampo. Vespere la tuta kampo estas prifalĉita.	faucher	0	0
Conan ne rend pas de culte aux dieux, sauf à Krom.	Konano ne kultas je dioj, krom je Kromo.	conan	0	0
Elles nettoient une voiture.	Ili purigas aŭton.	nettoient	0	0
Mon Dieu ! s’écria Marie respirant à peine, quelque nouveau malheur !	Dio mia! ekkriis Manjo, apenaŭ spirante, iu nova malfeliĉo!	respirant	0	0
Elles fêtent Noël avec des cadeaux.	Ili celebras Kristnaskon per donacoj.	fêtent	0	0
La teneur du rapport est plutôt négative.	La tono de la raporto estas relative negativa.	teneur	0	0
Mon ordinateur est plus perfectionné que l'ordinateur de Tom.	Mia komputilo estas pli potenca ol tiu de Tom.	perfectionné	0	0
Ne provoquez pas le destin !	Ne provoku la sorton!	provoquez	0	0
Je me languis de toi depuis que tu es partie.	Mi sopiras vin ekde via foriro.	languis	0	0
J'applaudis votre décision d'étudier la médecine.	Mi aplaŭdas vian decidon studi medicinon.	applaudis	0	0
Les résultats obtenus ne sont pas satisfaisants.	La atingitaj rezultoj ne estas kontentigaj.	obtenus	0	0
Que pourra-t-il faire ?	Kion li povos fari?	pourra-t-il	0	0
La plupart des intellectuels sérieux et honnêtes de ce pays sont au courant des injustices subies par les populations autochtones à cause de l'idéologie raciste et colonialiste au nom de laquelle cet État a été fondé.	Plejparto el la seriozaj kaj honestaj intelektuloj de tiu lando estas informitaj pri la maljustaĵoj, kiujn la aŭtoktonaj popoloj suferas, pro la rasisma kaj koloniisma ideologio, nome de kiu tiu ŝtato estis fondita.	injustices	0	0
Que pensez-vous du manque de professeurs dans les lycées ?	Kion vi opinias pri la manko de instruistoj en la liceoj?	lycées	0	0
La batterie de mon lecteur MP3 était vide.	La baterio de mia MP3-legilo malŝargiĝis.	mp3	0	0
Sa robe rayée accentue sa minceur.	Ŝia striita robo emfazas ŝian sveltecon.	rayée	0	0
Rappelons pour mémoire qu'un accord a déjà été trouvé en 2008.	Ni rememoru, ke ni faris interkonsenton jam en 2008.	rappelons	0	0
Il mesurait 1,83 mètres et pesait 180 kilos.	Li grandis 1,83 metrojn kaj pezis 180 kilogramojn.	mesurait	0	0
Serais-tu davantage contenté si je restais ?	Ĉu vi estus pli kontentigita, se mi restus?	contenté	0	0
Je téléphonerai plus tard.	Mi telefonos pli poste.	téléphonerai	0	0
L'euthanasie et le serment d'Hippocrate se contredisent.	Eŭtanazio kaj la hipokrata ĵuro estas kontraŭdiraj.	euthanasie	0	0
Qu'est-il advenu de tout cet argent ?	Kio okazis al tiu tuta mono?	advenu	0	0
Dan et Linda sont originaires d'Albanie, mais il ne parlent qu'en italien à leurs enfants.	Dan kaj Linda estas de albana deveno, sed ili parolas nur la italan kun siaj infanoj.	albanie	0	0
Leurs images sont exposées dans divers musées d'Europe et d'Amérique.	Liaj bildoj estas montrataj en diversaj muzeoj de Eŭropo kaj Ameriko.	exposées	0	0
J'ai rendu le passe-partout au serrurier.	Mi redonis la universalan ŝlosilon al la seruristo.	passe-partout	0	0
Les incendies sont moins effrayants aujourd'hui qu'ils ne l'étaient autrefois, parce que de plus en plus de maisons sont construites en béton et les maisons en béton ne brûlent pas aussi facilement que les maisons en bois.	Incendioj estas malpli teruraj hodiaŭ ol antaŭe, ĉar pli kaj pli da domoj estas konstruitaj el betono kaj la betonaj domoj brulas malpli facile ol la lignaj.	construites	0	0
Le craquement du papier journal me manque parfois, mais je ne regrette pas l'encre fraîche qui tachait les doigts.	La ĉifbruo de la gazeta papero mankas fojfoje al mi, sed mi ne bedaŭras la freŝan inkon, kiu makulis la fingrojn.	craquement	0	0
Dans la vallée les violettes sont apparues de bonne heure.	En la valo frue aperis la violoj.	apparues	0	0
Puisque le bonheur n'existe pas, tâchons d'être heureux sans lui...	Ĉar feliĉo ne ekzistas, ni provu esti feliĉaj malgraŭ ĝi...	tâchons	0	0
Ne vous effrayez pas de ce que vous entendez avant de l'avoir vu.	Ne timiĝu pro tio, kion vi aŭdas, antaŭ ol vidi ĝin.	effrayez	0	0
Les affiches ont été immédiatement retirées du mur.	La afiŝoj tuj forigitis de la muro.	retirées	0	0
Votre comportement est inexcusable.	Via konduto estas nepardonebla.	inexcusable	0	0
« Que l'espéranto soit d'abord appris par les espérantistes eux-mêmes est une nécessité absolue ! », disait Kazimierz Bein.	"Esperanton plej necese lernu unue la esperantistoj mem!" diris Kazimierz Bein.	bein	0	0
La balle rebondit contre le mur.	La kuglo resaltis kontraŭ la muro.	rebondit	0	0
Quel âge aurez-vous l'an prochain ?	Kiun aĝon vi havos venontjare?	aurez-vous	0	0
Je me méfie des choses qu'on qualifie de « smart ».	Aferoj nomitaj „smart” estas suspektaj al mi.	smart	0	0
Solange s'est éteinte à Paris en 1906.	Solange mortis en Parizo en 1906.	solange	0	0
Helmut et Ginette se marièrent en 1940 dans une petite église près de Limoges. Ils vécurent heureux et eurent deux enfants qu'ils nommèrent Monique et Gérard.	Helmut kaj Ginette geedziĝis en 1940 en preĝejeto apud Limoĝo. Ili vivis feliĉaj kaj havis du infanoj, kiujn ili nomis Monika kaj Gerardo.	ginette	0	0
Le silence de la nuit était déchirée par le bruit des rafales de mitrailleuses.	La nokta silento estis interrompita de la pafada bruo de mitraloj.	rafales	0	0
Il y avait de longs bureaux alignés, des chaises en aluminium et fixés sur le panneau d'affichage, un calendrier et quelques imprimés.	Tie estis vicigitaj longaj skribotabloj, aluminiaj seĝoj kaj kalendaro kaj kelkaj presitaĵoj sur anonctabulo.	imprimés	0	0
Les arbres se dressent immobiles, habillés de pénombre, tout ruisselants de rosée.	Senmovaj staras la arboj, de duonlumo vestitaj, de rosgutoj dense priŝutitaj.	pénombre	0	0
Ce paquebot fit escale à Hong Kong.	Tiu pasaĝerŝipo haltis en Honkongo.	paquebot	0	0
Ajoutez le gruyère râpé, le jambon cru et le brocoli tout en mélangeant délicatement.	Aldonu la raspitan grujeron, la krudan ŝinkon kaj la brokolon dume delikate miksante ĉion.	gruyère	0	0
Les Japonais échangent des cadeaux pour exprimer leurs sentiments.	La japanoj interŝanĝas donacojn por esprimi siajn sentojn.	échangent	0	0
Les États-Unis sont un colosse aux pieds d’argile.	Usono estas giganto kun argilaj piedoj.	colosse	0	0
Cette philosophie de vie est imposée à toute la famille ?	Tiu filozofio pri vivo estas trudita al la tuta familio.	imposée	0	0
Marie est une organisatrice de mariage.	Manjo estas organizanto de nuptofestoj.	organisatrice	0	0
Les mathématiques sont la partie des sciences qu'on pourrait continuer à faire si on se réveillait demain et découvrait que l'univers avait disparu.	Matematikoj estas parto de la sciencoj, kiun ni povos daŭre uzi se oni morgaŭ vekiĝus kaj malkovrus ke la universo estus malaperinta.	réveillait	0	0
Bientôt la quille !	Baldaŭ mi estos libera!	quille	0	0
Chez les Saxons, on pendait la femme adultère ou on la brûlait. Chez les Égyptiens, on lui coupait le nez. Chez les Romains, on lui coupait la tête. Aujourd'hui en France, on se moque du mari.	Ĉe la saksoj oni pendumis adultintinon aŭ oni bruligis ŝin. Ĉe la egiptoj oni fortranĉis ŝian nazon. Ĉe la romianoj oni senkapigis ŝin. Hodiaŭ en Francujo oni mokas ŝian edzon.	pendait	0	0
Elle étend la lessive sur le séchoir.	Ŝi etendis la tolaĵon sur la sekigrako.	séchoir	0	0
Tom a une grande jarre pleine de pièces de monnaie.	Tomo havas grandan ĵaron plenan je moneroj.	jarre	0	0
Si le racisme et le colonialisme sont mauvais partout ailleurs dans le monde, pourquoi le seraient-ils bons et justifiables en Palestine ?	Se rasismo kaj koloniismo estas malbonaj ĉie en la mondo, kial ili estus bonaj kaj pravigeblaj en Palestino?	seraient-ils	0	0
Je viens de Croatie.	Mi venas de Kroatio.	croatie	0	0
Tom n'osait pas regarder Marie.	Tomo ne kuraĝis rigardi al Manjo.	osait	0	0
Depuis l'introduction des systèmes de traite entièrement automatisés, la vie de certains éleveurs laitiers est devenue nettement plus simple.	De post la enkonduko de sistemoj de plenaŭtomata melkado, la vivo de iuj laktoproduktaj bredistoj fariĝis vere pli simpla.	laitiers	0	0
Les Russes utiliseront toutes sortes d'armement pour défendre leurs intérêts géostratégiques au Moyen-Orient et aucun État voyou, terroriste ou criminel, même "civilisé", ne les fera reculer.	La rusoj uzos ĉian armilaron por defendi siajn geografiajn interesojn en Mezoriento, kaj neniu ŝtato bandita, terorista aŭ krima, eĉ "civilizita" retroirigos ilin.	utiliseront	0	0
Elles emploient des travailleurs temporaires.	Ili laborigas dumtempajn laboristojn.	temporaires	0	0
Je joue de la trompette dans un orchestre symphonique d'instruments à vent.	Mi ludas trumpeton en simfonia blovorkestro.	symphonique	0	0
Elle continua à pleurer.	Ŝi ploris plu.	continua	0	0
Tom semble guetter Marie, n'est-ce pas ?	Tomo ŝajnas gvati Marian, ĉu ne?	guetter	0	0
Elles n'écoutaient pas Tom.	Ili ne aŭskultis Tomon.	écoutaient	0	0
C'est une équivoque.	Estas intermiskompreno.	équivoque	0	0
Les indigènes récupèrent et emmagasinent l'eau de pluie pour boire.	La indiĝenoj kaptas kaj konservas la pluvakvon por trinki ĝin.	récupèrent	0	0
Il s'est insurgé contre la vie jugée frivole menée par la grande bourgeoisie cairote.	Li ribelis kontraŭ la tiel konsiderata frivola vivo, spertita de la granda burĝaro el Kairo.	bourgeoisie	0	0
Vinrent à nous des invités.	Al ni venis gastoj.	vinrent	0	0
Les parents étaient confiants en l'avenir.	La gepatroj estis esperplenaj pri la estonteco.	confiants	0	0
Comment le garçon s'appelait-il ?	Kiel nomiĝis la knabo?	appelait-il	0	0
J'aime le faire grogner.	Mi ŝatas grumbligi lin.	grogner	0	0
Ne confonds pas "dare" avec "dear".	Ne konfuzu "dare" kun "dear".	dear	0	0
Un vieil homme conta à son petit-fils : « Mon garçon, en nous tous a lieu une bataille entre deux loups. L'un est malfaisant. Il n'est que colère, jalousie, avidité, ressentiment, infériorité, mensonge et amour-propre. L'autre, lui, est bon. Il est joie, paix, amour, espérance, humilité, gentillesse, empathie et vérité. » Le garçon songea puis demanda : « Grand-père, lequel des deux loups triomphe ? » Et le vieil homme doucement de répondre : « Celui que tu nourris. »	Maljunulo rakontis al sia nepo: "Knabo mia, en ni ĉiuj okazas batalo inter du lupoj. Unu estas malbonfara. Ĝi estas nur kolero, ĵaluzo, avideco, venĝemo, malsupereco, mensogo kaj memestimo. La alia siaflanke estas bona. Ĝi estas ĝojo, paco, amo, humileco, afableco, simpatio kaj vero." La knabo pripensis kaj demandis: "Avo, kiu el la du lupoj triumfas?" Kaj la maljunulo milde respondis: "Tiu, kiun vi nutras."	malfaisant	0	0
La qualification la plus importante pour un enseignant est qu'on aime l’écouter.	La plej grava kvalifiko por instruisto estas, ke oni ŝatas aŭskulti lin.	qualification	0	0
Athènes et Sparte sont des villes de Grèce.	Ateno kaj Sparto estas urboj en Grekio.	sparte	0	0
Je n'ai pas besoin de me faire sermonner par vous.	Al mi ne utilas viaj admonoj.	sermonner	0	0
Tous s'intéressaient à l'histoire.	Ĉiuj interesiĝis pri la rakonto.	intéressaient	0	0
Sa soif était ardente.	Ŝia soifo estis grandega.	ardente	0	0
Gibraltar est-il un pays ?	Ĉu Ĝibraltaro estas lando?	gibraltar	0	0
Dans un laboratoire, les scientifiques ont ouvert les coquillages pour dénombrer les anneaux de croissance visibles au microscope, à la charnière qui relie les deux valves.	En laboratorio, la sciencistoj malfermis la konkojn por nombri la jarringojn, videblajn per mikroskopo ĉe la ĉarniro, kiu unuigas la du konkoduonojn.	valves	0	0
Je ne trahirais jamais mon partenaire.	Mi neniam perfidus mian partneron.	trahirais	0	0
- À quoi penses-tu en entendant le mot « bit(t)e » ? - Eh bien, à une bitte d'amarrage, bien sûr, mais je pense que toi, tu penses à autre chose.	Pri kio vi pensas, aŭdante la vorton "penis"? -Nu, kompreneble pri "peno", sed mi pensas, ke VI pensas pri io alia.	amarrage	0	0
Je suis un inconditionnel de l'opéra allemand.	Mi estas fervora ŝatanto de la germana opero.	inconditionnel	0	0
Les sangliers ont dévoré toutes nos pommes de terre.	Aproj formanĝis ĉiujn el niaj terpomoj.	sangliers	0	0
Une rétroacronymie est un acronyme qui est construit à dessein pour correspondre à un mot existant.	Retroakronimo estas akronimo, kiu estas intence elpensita por korespondi al jam ekzistanta vorto.	existant	0	0
Son éviction du conseil d'administration a été planifiée en détail.	Lia eligo el la administracia konsilistaro estis detale planita.	planifiée	0	0
Constantinople devint un creuset : la philosophie grecque y fécondait la loi romaine et la religion chrétienne, tandis que les cultures païennes, slave et scandinave, imposaient leurs priorités guerrières.	Konstantinopolo fariĝis fandvazo: la greka filozofio fekundigis tie la romian juron kaj la kristanan religion, dum paganaj kulturoj, la slava kaj la skandinava, trudis siajn militajn prioritatojn.	constantinople	0	0
Le bougainvillier que j'ai planté recevra les cendres de mon corps et les transformera en fleurs.	La bugenvilo, kiun mi plantis, ricevos la cindron el mia korpo kaj ĝin transformos en florojn.	transformera	0	0
Ne nagez jamais seul, même si vous êtes un bon nageur.	Neniam naĝu sola, eĉ se vi estas bona naĝanto.	nagez	0	0
Les traducteurs ont souvent tendance - consciemment ou pas - à « expliquer » un texte, à le rendre plus logique que l'original.	Tradukistoj ofte - ĉu konscie aŭ ne - emas "klarigi“ tekston, fari ĝin pli logika ol la originalo.	consciemment	0	0
Y a-t-il une réduction pour les trajets multiples ?	Ĉu estas rabato por la multoblaj vojaĝoj?	trajets	0	0
Les moustiques transmettent la malaria.	Moskitoj transdonas malarion.	transmettent	0	0
Les américains appellent le football soccer.	La usonanoj nomas piedpilkadon "soccer".	soccer	0	0
Trois ours habitaient la petite maison.	Tri ursoj loĝis en la dometo.	habitaient	0	0
Les coins de ses lèvres montraient une teinte bleutée qui causait vraiment du souci à l'infirmière.	La anguloj de liaj lipoj vidigis bluan koloron, kiu zorgigis la flegistinon.	causait	0	0
Une lionne était au repos à l'ombre.	Leonino ripozis en la ombro.	lionne	0	0
Si vous lisez, vous survivrez.	Se vi legos, vi postvivos.	survivrez	0	0
Fera-t-il beau demain à Tokyo ?	Ĉu morgaŭ estos bela vetero en Tokio?	fera-t-il	0	0
La fermière vient de me faire cadeau d’un grand pot de crème et d’un pain bis tout frais.	La farmistino ĵus donacis al mi grandan poton da kremo kaj tute freŝan brunan panon.	bis	0	0
Dans son tour de l'Italie, il a visité plusieurs villes célèbres pour leur beauté théâtrale, comme Naples et Florence.	Dum sia rondvojaĝo en Italujo li vizitis multajn urbojn famajn pro ilia teatra belo, kiaj Napolo kaj Florenco.	théâtrale	0	0
Je me masturbe.	Mi masturbas min.	masturbe	0	0
Avez-vous une appartenance religieuse ?	Ĉu vi havas ian religian apartenon?	appartenance	0	0
Quelques étoiles commencèrent à apparaître dans le ciel nocturne.	Kelkaj steloj aperis sur la nokta ĉielo.	commencèrent	0	0
Il y a des plantes qui repoussent les insectes.	Ekzistas plantoj, kiuj forpelas insektojn.	repoussent	0	0
Tout le monde restait silencieux pendant que le professeur annonçait les résultats de l'examen.	Ĉiuj restis silentaj, dum la instruisto anoncis la rezultojn de la ekzameno.	annonçait	0	0
L'espéranto s'est répandu à travers le monde entier, sans effusion de sang. Laquelle, parmi les ainsi-nommées langues du monde, peut-elle le prétendre à propos d'elle-même ?	Esperanto sen sangoverŝado disvastiĝis tutmonde. Kiu el la tiel nomataj mondolingvoj povas pri si pretendi tion?	effusion	0	0
Les guêpes piquent.	Vespoj pikas.	guêpes	0	0
Philip, comme Andrew et Peter, était originaire de la ville de Bethesda.	Filipo, kiel Andreo kaj Petro, originis el la urbo Betesdo.	bethesda	0	0
Je veux simplement que nous restions ensemble.	Mi simple volas, ke ni restu kune.	restions	0	0
La femme mariée la plus chaste peut être aussi la plus voluptueuse.	Edziĝinta virino la plej ĉasta povas ankaŭ estis la plej voluptama.	chaste	0	0
Yannis et Sakura buvaient tous les deux.	Yanni kaj Skura ambaŭ trinkis.	buvaient	0	0
Il serrait sa mallette dans sa main.	Li pinĉis sian biletujon en la mano.	serrait	0	0
« Je t'aime », murmura-t-elle en fermant les yeux.	"Mi amas vin", ŝi murmuris fermante siajn okulojn.	fermant	0	0
Cette épine s'est enfoncée très profondément.	Tiu ĉi dorno penetris tre profunde.	enfoncée	0	0
La route est recouverte d'asphalte.	La strato estas asfaltita.	asphalte	0	0
On pouvait voir la forme oblongue du rat tandis qu'il passait le long du gosier du serpent.	La longforman raton oni povis vidi, dum ĝi sorbiĝis laŭ la longa glutejo de la serpento.	gosier	0	0
Je me suis assoupi dans le train et je dormais lors de l'arrêt à ma gare.	Mi duondormetis en la trajno kaj mi dormis kiam ĝi haltis en mia stacidomo.	assoupi	0	0
À présent, le Kosovo est un pays indépendant.	Nun Kosovo estas sendependa lando.	kosovo	0	0
Le film préféré de Tom est Dumbo.	La preferata filmo de Tom estas Dumbo.	dumbo	0	0
Il y a beaucoup de substituts au lait de vache, comme le lait de chèvre, d'amande, de noix de coco, de soja, de chanvre ou de riz.	Estas multaj laktaj alternativoj, krom la bovina lakto, interalie la laktoj kaprina, migdala, kokosa, soja, kanaba aŭ riza.	chanvre	0	0
Fred écrivit une longue lettre à sa mère.	Fred skribis al sia patrino longan leteron.	écrivit	0	0
Ils ont été défavorisés.	Ili estis malfavorigitaj.	défavorisés	0	0
Vous devriez être fières de vous.	Vi devus esti fieraj pri vi mem.	fières	0	0
Où allait-il ?	Kien li iris?	allait-il	0	0
Les molécules se composent d'atomes reliés par des liaisons de valence.	Molekuloj konsistas el atomoj kunligitaj de valentoligoj.	valence	0	0
Les jumeaux chantent gaiement, car il neige.	La ĝemeloj gaje kantas, ĉar neĝas.	gaiement	0	0
Avez-vous lu l'éditorial du journal de ce matin ?	Ĉu vi legis la ĉefartikolon en la ĉimatena gazeto ?	éditorial	0	0
Vous savez que votre anglais est bon lorsque les gens arrêtent de vous en complimenter.	Vi scias, ke via scipovo de la angla bonas, kiam oni ĉesos laŭdi vin pro ĝi.	complimenter	0	0
Quels charognards !	Kiaj rabemuloj!	charognards	0	0
À quelle heure estimez-vous pouvoir être ici ?	Laŭ via supozo, je la kioma horo vi verŝajne estos ĉi tie?	estimez-vous	0	0
J'ai travaillé à Rio de Janeiro pour une durée de deux ans.	Mi laboris en Riodeĵanejro en la daŭro de du jaroj.	janeiro	0	0
D'après moi, de telles paroles inspirent le dégoût.	Laŭ mi, tiaj vortoj estigas naŭzon.	inspirent	0	0
Enfoncez la porte !	Enrompu la pordon!	enfoncez	0	0
Paul, Paul, dit-elle, viens donc voir ces glands qui sont tombés sur moi : ils sont rongés.	Paul, Paul, ŝi diris, venu do vidi tiujn glanojn, kiuj falis sur min: ili estas ronĝitaj.	glands	0	0
Elle et moi sommes brésiliens.	Ŝi kaj mi estas brazilanoj.	brésiliens	0	0
Le vieux château est en piteux état.	La malnova kastelo estas en malbona stato.	piteux	0	0
Je ne sais pas jouer au mah-jong.	Mi ne scipovas ludi maĝangon.	mah-jong	0	0
Les plates-formes Web comme Google ou Facebook enregistrent tout ce que vous tapez et enfreignent votre vie privée.	Retservoj, kiaj "Google" aŭ "Facebook" registras ĉion, kion vi skribas, kaj malrespektas vian privatecon.	enregistrent	0	0
Son fils a une sacré caboche, à quatre ans, il sait déjà lire.	Lia filo havas eksterordinaran kapon; li estas kvarjara, kaj li jam scipovas legi.	caboche	0	0
Le tribunal désigne dans le même jugement un ou plusieurs curateurs chargés, sous la surveillance du juge-commissaire, de l'administration et de la liquidation de la faillite.	La tribunalo nomumas okaze de la sama juĝo unu aŭ plurajn kuratorojn komisiitajn, subkontrole de juĝisto-komisaro, administri kaj likvidi la bankroton.	liquidation	0	0
Vénus, déguisée en chasseresse, se présente à Énée, qui, à son arrivée en Afrique, s’était avancé dans les terres avec Achate, pour découvrir le pays ; elle lui apprend dans quelle contrée il est, et elle lui raconte l’histoire de Didon nouvellement arrivée de Tyr, et occupée à bâtir la ville de Carthage.	Alivestita kiel ĉasisto, Venuso aperas al Eneo, kiu, alveninte al Afriko, komencis esplori la regionon; ŝi lin informas pri la lando kie li estas, kaj lin rakontas la historion de Didono, ĵus alveninta el Tiro kaj nun dediĉita al la konstruado de la urbo Kartago.	tyr	0	0
Elle est en plein désarroi.	Ŝi estas en plena malcerteco.	désarroi	0	0
Ils mangeront mes bananes.	Ili manĝos miajn bananojn.	mangeront	0	0
Les nageurs étaient transis de froid.	La naĝantoj estis ĝisoste frostigitaj.	nageurs	0	0
Tom a rebondi juste à temps.	Tomo ĝustatempe reen saltis.	rebondi	0	0
C'est ce que j'essayerais de faire.	Tion mi provus fari.	essayerais	0	0
Les nombres premiers sont les nombres indivisibles qu'il est impossible de décomposer sous la forme d'une multiplication de deux nombres plus petits.	Primoj estas nombroj nedivideblaj kiujn oni ne povas disigi kiel multiplikado de du malgrandaj nombroj.	décomposer	0	0
L'homme diffère des animaux en ce qu'il peut parler.	Homo malsamas de bestoj per tio, ke li povas paroli.	diffère	0	0
Il nage comme une enclume.	Li naĝas kiel amboso.	enclume	0	0
Avez-vous déjà recouvert un mur de chaux ?	Ĉu vi jam kovris muron per kalko?	chaux	0	0
Je veux que tu me promettes quelque chose.	Mi volas, ke vi promesu al mi ion.	promettes	0	0
Une inclination enfantine reste jusqu'à la fin de sa vie.	Infana inklino restas ĝis la fino.	enfantine	0	0
J'étais juste en train de batifoler.	Mi simple estis petolanta.	batifoler	0	0
Au centre du Bassin parisien coule la Seine.	Meze de la Pariza baseno fluas Sejno.	parisien	0	0
Allons où je n'aurai que vous pour souveraine, où vos bras amoureux seront ma seule chaîne.	Ni iru tien, kie mi havos nur vin kiel suverenon, kie nur viaj amaj brakoj min katenos.	souveraine	0	0
Pourquoi essayes-tu de fuir ?	Kial vi provas fuĝi?	essayes-tu	0	0
Je suis accablé et asphyxié par un travail qui ne me plaît plus depuis longtemps.	Mi estas superpremita kaj sufokita de laboro, kiu jam delonge ne plu plaĉas al mi.	accablé	0	0
Que penseraient tes amis de toi ?	Kion pensus viaj geamikoj pri vi?	penseraient	0	0
Le botaniste étudia la flore de l'île lointaine.	La botanikisto studis la flaŭron de la malproksima insulo.	flore	0	0
Fixant sa montre, elle dit : « Il est déjà quatre heures. »	Fikse rigardante sian horloĝon, ŝi diris: "Estas jam la kvara horo."	fixant	0	0
Est-ce là ce dont tu discutais hier au soir ?	Ĉu pri tio ĉi vi parolis hieraŭ vespere?	discutais	0	0
Il y avait une liste de candidates disponibles.	Estis listo de disponeblaj kandidatoj.	candidates	0	0
Je fus frappé d'horreur, car j'avais déjà tranché les muscles et j'allais scier l'os; jugez de ma consternation lorsque je m'aperçus qu'il avait raison !	Min trafis hororo, ĉar mi jam estis tratranĉinta la muskolojn, kaj estis segonta la ostojn; imagu mian konsterniĝon, kiam mi rimarkis, ke li estas prava!	scier	0	0
Les policiers maintiennent l'ordre.	La policistoj garantias la ordon.	maintiennent	0	0
Il s'est vite levé, s'est aspergé le visage d'eau froide, s'est brossé les dents, et s'est rasé.	Li rapide ekstaris, aspergis al si la vizaĝon per malvarma akvo, brosis al si la dentojn kaj razis sin.	aspergé	0	0
Papa, où iras-tu ?	Paĉjo, kien vi iros?	iras-tu	0	0
Je vous administre une injection d'anesthésiant.	Mi faras al vi anestezan injekton.	anesthésiant	0	0
Il est devenu oublieux, ce qui l'embêtait beaucoup.	Li iĝis forgesema, kio tre ĉagrenis lin.	embêtait	0	0
Le repas était préparé sans soin et était indigne d'un chef étoilé.	La manĝo estis senzorge preparita kaj neinda je premiita kuirestro.	étoilé	0	0
Elle s'est introduite dans la voiture et a filé.	Ŝi eniris en la aŭton kaj forveturis.	introduite	0	0
J'ai essayé de frapper la mouche avec un énorme maillet.	Mi provis frapi la muŝon per enorma maleo.	maillet	0	0
La guerre n'est pas une aventure. La guerre est une maladie. Comme le typhus.	Milito ne estas aventuro. Milito estas malsano, kiel tifo.	typhus	0	0
Il n'y eut pas de dérapage dans l'horaire.	Ne estis malobservo de la horaro.	dérapage	0	0
Ne cédez pas à la pression de vos pairs.	Ne cedu al la premo de viaj samranguloj.	cédez	0	0
La cuisse et la jambe sont reliées par une articulation appelée le genou.	La femuron kaj la kruron ligas artiko, kies nomo estas genuo.	articulation	0	0
Le nombre de cas de coqueluche est en hausse ces dernières années.	La nombro de kokluŝaj kazoj altiĝas en la lastaj jaroj.	coqueluche	0	0
Quel est le salaire minimum en Bulgarie ?	Kiu estas la minimuma salajro en Bulgario?	bulgarie	0	0
J'ai été immobilisé par une radiculite.	Min senmovigis radiklito.	immobilisé	0	0
Ma sœur est assez vieille pour aller à un cours d'aérobic par elle-même.	Mia fratino estas sufiĉe aĝa por viziti kurson de aerobiko memstare.	aérobic	0	0
Toute tentative de justification échoua. Tom persista dans son obstination.	Ĉiuj pravigoprovoj malsukcesis. Tomo restis obstina.	obstination	0	0
Peux-tu distinguer l'argent de l'étain ?	Ĉu vi povas distingi arĝenton de stano?	étain	0	0
La vie, le malheur, l'isolement, l'abandon, la pauvreté, sont des champs de bataille qui ont leurs héros ; héros obscurs plus grands parfois que les héros illustres.	Vivo, malfeliĉo, soleco, forlasiteco, malriĉeco estas batalkampoj, kiuj havas siajn herrojn; senfamaj herooj kelkfoje pli virtaj ol la famaj herooj.	obscurs	0	0
Il est photogénique.	Li estas fototaŭga.	photogénique	0	0
Ce grimoire est magnifiquement enluminé.	Tiu sorĉolibro estas mirinde iluminita.	grimoire	0	0
Rien au monde n'est aussi équitablement partagé que l'entendement, car chacun pense en avoir suffisamment.	Prudento estas la plej bone dividita aĵo en la mondo, ĉar ĉiu opinias esti bone provizita per ĝi.	entendement	0	0
L'inspecteur lui demanda s'il connaissait Alice Berne.	La inspektoro demandis lin, ĉu li konas Alice Berne.	berne	0	0
Voici Monsieur et Madame De la Palourde.	Jen estas gesinjoroj Almejda.	palourde	0	0
Ils tuaient un lama chaque jour pour satisfaire le dieu soleil.	Ili ĉiutage mortigis lamaon por feliĉigi la dion Suno.	tuaient	0	0
J'aime ajouter du basilic pour relever ma sauce spaghetti.	Mi ŝatas aldoni bazilion por spici mian spagetan saŭcon.	basilic	0	0
J'ai cherché partout, mais je ne trouve nulle part mon porte-clés.	Mi serĉis ĉie, sed nenie povas trovi mian ŝlosilaron.	porte-clés	0	0
Cette fille est si belle, qu'elle attirerait même le plus impassible des hommes.	Tiu knabino estas tiel bela, ke ŝi allogus la plej flegman el la viroj.	impassible	0	0
Nettoyer un vélo est une tâche ennuyante.	Purigi biciklon estas teda tasko.	ennuyante	0	0
Les disquettes souples sont démodées depuis déjà longtemps, cependant j'en ai encore quelques-unes et je m'en sers.	La suplaj disketoj jam delonge eksmodiĝis, tamen mi ankoraŭ havas kelkajn kaj uzas ilin.	souples	0	0
Je me porte comme un chien galeux.	Mi fartas kiel skabia hundo.	galeux	0	0
Le médecin a posé un diagnostic erroné.	La kuracisto metis eraran diagnozon.	erroné	0	0
Je suis complètement essoufflé.	Mi estas tute senspira.	essoufflé	0	0
Il se trouve dans une situation de plus en plus intenable.	Li troviĝas en situacio pli kaj pli neelportebla.	intenable	0	0
Que signifie la musique pour vous, en tant qu'auditeur, et pour vous, en tant qu'interprète ?	Kion muziko signifas por vi, aŭskultanto, kaj por vi, ludanto?	auditeur	0	0
Le célèbre chant « Ave Maria » a été composé par Schubert.	La faman kanton "Ave Maria" komponis Schubert.	schubert	0	0
Nous avons une journée stressante devant nous.	Ni havas stresigan tagon antaŭ ni.	stressante	0	0
Ho, votre fille Haru est très enjouée.	Ho! Via filino Haru ĝojegas.	haru	0	0
Pourquoi t'ont-ils recrutée ?	Kial ili dungis vin?	recrutée	0	0
Si tu ajoutes trois à trois, tu auras six.	Se vi adicios tri al tri, vi obtenos ses.	ajoutes	0	0
Il est trop tard pour voter maintenant. Les bureaux de scrutin sont fermés.	Estas tro malfrue por voĉdoni nun. La balotejoj estas fermitaj.	scrutin	0	0
Dans une chaussure trop grande, on trébuche.	Portante ŝuojn tro grandajn, oni stumblas.	trébuche	0	0
Il a décalé son départ jusqu'à demain.	Li prokrastis sian foriron ĝis morgaŭ.	décalé	0	0
La police n'est pas intervenue dans la manifestation.	La polico ne intervenis en la manifestacio.	intervenue	0	0
Lincoln est admiré pour son leadership.	Lincoln admiratas pro sia estreco.	leadership	0	0
Elle a agi décemment.	Ŝi dece agis.	décemment	0	0
Affaiblis par une longue guerre, et désespérant de pouvoir prendre la ville par la force, les Grecs ont recours à un stratagème ; ils feignent de lever le siège, et de s’en retourner ; mais ils se retirent seulement derrière l’île de Ténédos.	Malfortigitaj de longatempa milito, kaj senesperigitaj povi preni la urbon perforte, la grekoj sin turnas al ruzaĵo: ili ŝajnigas ĉesigi la sieĝon kaj forveturi; sed ili retiriĝas nur ĝis la insulo Tenedoso, malantaŭ kiu ili restas kaŝataj.	affaiblis	0	0
Ils pratiquent cette coutume depuis des années.	Ili observas tiun moron jam de jaroj.	pratiquent	0	0
Robert n'a jamais déchiffré le message.	Roberto neniam malĉifris la mesaĝon.	déchiffré	0	0
Tes excuses sont vaines.	Viaj elturniĝoj estas vanaj.	vaines	0	0
Les Palestiniens ont-ils le droit de jouir de leurs droits fondamentaux ?	Ĉu la palestinanoj rajtas ĝui siajn fundamentajn rajtojn?	fondamentaux	0	0
Je ne comprends pas sa réticence à y aller.	Mi ne komprenas, kial li rezistas iri tien.	réticence	0	0
Lorsque j'ai chaud, un verre d'eau fraîche me rafraîchit vraiment.	Kiam mi varmegas, glaso da malvarma akvo vere refreŝigas min.	rafraîchit	0	0
Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	La korna bulko ne estas franca sed aŭstra. Ĝi estis kreita de viena pastra kuiristo por festi la ĉeson de la sieĝo de Vieno fare de la otomanoj.	autrichien	0	0
Je suis Gémeaux.	Mi naskiĝis sub la stelaro Ĝemelo.	gémeaux	0	0
Regardez toutes les mangues qui poussent sur l'arbre.	Rigardu ĉiujn ĉi mangojn, kiuj kreskas sur la arbo.	mangues	0	0
Il n'y a rien qui me fasse davantage jubiler que d'ouvrir un de mes dictionnaires précisément à la page sur laquelle se trouve le mot que je cherche. Cela confirme mon intimité avec eux.	Nenio ĝojegigas min pli ol malfermi unu el miaj vortaroj precize je la paĝo, sur kiu troviĝas la vorto, kiun mi serĉas. Tio konfirmas mian intimecon kun ili.	jubiler	0	0
Si tu fermais les yeux, je t'embrasserais.	Se vi fermus viajn okulojn, mi kisus vin.	embrasserais	0	0
Nous avons des marguerites, blanches et jaunes, mais seulement en bouquets.	NI havas lekantojn kun blankaj-flavaj kapituloj, sed nur en bukedoj.	marguerites	0	0
Attention vipères !	Atentu vipurojn!	vipères	0	0
Agathe parle.	Agata parolas.	agathe	0	0
L'atropine est un médicament qui provoque la dilatation des pupilles.	La atropino estas medikamento kiu kaŭzas la dilatadon de pupiloj.	dilatation	0	0
Ses œuvres en prose, personne ne voulait les lire, mais ses œuvres en vers l'ont rendu célèbre.	Liajn prozaĵojn neniu volis legi, sed liaj versaj verkoj famigis lin.	prose	0	0
Toutes deux se mirent à rire.	Ambaŭ ekridis.	mirent	0	0
Il travaille dans une fonderie.	Li laboras en fandejo.	fonderie	0	0
Il la suit immédiatement, comme un bœuf à l'abattage.	Li sekvas ŝin tuj, kiel bovo en buĉejo.	abattage	0	0
L'OMS a un projet de réduction de l'utilisation néfaste de l'alcool. Il comprend l'augmentation des taxes sur l'alcool, la réduction du nombre de points de vente d'alcool et l'augmentation de l'âge légal de consommation. Des fonctionnaires déclarent que d'autres mesures incluent des législations efficaces contre la conduite en état d'ivresse et l'interdiction des publicités pour les alcools.	MSO havas projekton redukti la malutilan alkoholuzadon. Ĝi inkluzivas plialtigon de alkoholimpostoj, redukton de la nombro de ejoj, kie alkoholo aĉeteblas kaj plialtigon de la drinka aĝo. Respondeculoj deklaras, ke aliaj aranĝoj inkluzivas efikajn leĝojn pri stirado en ebria stato kaj malpermeson pri alkoholreklamado.	déclarent	0	0
Vous a-t-on informé que, lors d'une opération, on a procédé à l'ablation de votre appendice ?	Ĉu vi estas informita, ke via apendico okaze de alia operacio estis forigita?	ablation	0	0
Le vieux schnock était assis dans son fauteuil, lisant un livre d'art.	La maljuna homaĉo sidis en sia brakseĝo legante artlibron.	schnock	0	0
Jouer du piano demande du doigté.	Ludi pianon postulas fingrolertecon.	doigté	0	0
Il est vrai que le comportement ne peut être réglementé, et les lois ne peuvent vous forcer à m'aimer, mais les lois peuvent vous empêcher de me lyncher, et je crois que c'est assez important.	Veras, ke konduto ne reguligeblas, kaj leĝoj ne kapablas devigi vin ami min, sed la leĝoj povas malpermesi homrabi min, kaj mi kredas, ke tio relative gravas.	lyncher	0	0
As-tu joué à The Legend of Zelda ?	Ĉu vi ludis per "The Legend of Zelda"?	legend	0	0
C'est un compatriote.	Li estas samlandano.	compatriote	0	0
Je pense qu'il est temps que je sollicite ses conseils.	Laŭ mi, tempas, ke mi petu de li konsilojn.	sollicite	0	0
Ce contributeur a réclamé le statut de contributeur avancé. Sentez-vous libre de partager votre opinion avec nous. Envoyez-nous un message en utilisant le lien suivant.	Tiu kontribuanto petis la statuson de progresinta kontribuanto. Laŭplaĉe komuniku al ni vian opinion. Sendu al ni mesaĝon, uzante jenan ligon!	envoyez-nous	0	0
Nous exagérons tout.	Ni troigas ĉion.	exagérons	0	0
Participez !	Partoprenu!	participez	0	0
L'ONU a supervisé les élections dans ce pays.	UN kontrolis la elektojn en tiu lando.	supervisé	0	0
Je peux lire l'espagnol avec aisance.	Mi povas facile legi la hispanan.	aisance	0	0
Sors-nous d'ici !	Eligu nin de ĉi tie!	sors-nous	0	0
Les Nazis étaient davantage préoccupés par l’extermination des Juifs que par la victoire de la Deuxième Guerre Mondiale.	Pli gravis al la nazioj ekstermi la hebreojn, ol venki en la Dua Mondmilito.	préoccupés	0	0
Pour le faire entrer dans leur ville, les Troyens abattent un pan de leurs murailles, et le placent dans leur citadelle.	Por konduki ĝin en la urbon, la Trojanoj detruas parton de la muregoj kaj metas la ĉevalon en la citadelon.	placent	0	0
Vous êtes veinarde.	Vi bonŝancas.	veinarde	0	0
Cet étudiant étudie la sociologie.	Tiu studento studas socisciencon.	sociologie	0	0
Et lorsque le sablier s'est écoulé, le sablier de la temporalité, lorsque le bruit de la vie séculière s'est tu et que son incessante ou inefficace agitation a pris fin, lorsque tout autour de vous est immobile comme cela est dans l'éternité, alors l'éternité vous interroge vous et chaque individu parmi ces millions et ces millions, à propos d'une seule chose : si vous avez vécu ou pas dans le désespoir.	Kaj kiam la klepsidro forfluis, la klepsidro de la tempo, kiam la bruo de la sekulara vivo silentiĝis kaj kiam ĝia kontinua kaj senefika agitado ĉesis, kiam ĉio ĉirkaŭ oni estas senmova, kiel tio okazas en la eterneco, tiam la eterneco pridemandas onin kaj ĉiun individuon el inter milionoj kaj milionoj pri unu sola afero: ĉu oni vivis aŭ ne en senespero.	sablier	0	0
J'ai des problèmes de thunes.	Mi havas monproblemojn.	thunes	0	0
Les êtres humains sont des créatures émotionnelles, pour ainsi dire.	Homaj estaĵoj estas emociaj kreaĵoj, por tiel diri.	émotionnelles	0	0
Je me suis fait prendre en fâcheuse posture.	Oni kaptis min en delikata pozicio.	fâcheuse	0	0
En raison d'une allergie, nous cédons un mignon furet castré pour une somme symbolique.	Kaŭze de alergio ni vendas ĉarmetan kastritan putoron tre moderapreze.	castré	0	0
Les ordinateurs individuels sont très utiles.	Individuaj komputiloj ege utilas.	individuels	0	0
Dan ne pleurera jamais la mort de Linda.	Neniam Dan priploros la morton de Linda.	pleurera	0	0
Qu'est-ce qui vous a poussées à apprendre l'allemand ?	Kio instigis vin lerni la germanan?	poussées	0	0
Tom a ajusté les rétroviseurs.	Tomo alĝustigis la retrospegulojn.	ajusté	0	0
Sa copine l'a flanqué à la porte.	Lia koramikino forpelis lin.	flanqué	0	0
Marie a reçu un prix pour sa dissertation intitulée "amour secret".	Marie ricevis premion pro sia disertaĵo titolita "sekreta amo".	intitulée	0	0
C'était une belle couleur de crépuscule. L'élève se rappelle presque par hasard du mot "Crépuscule". L'ayant murmuré deux, trois fois, il pense que même la couleur de ce ciel n'est pas aussi belle que ce mot.	Tio estas bela koloro de krepusko. La lernanto memoras preskaŭ hazarde la vorton "Crépuscule". Flustrante ĝin du, tri fojon, li pensas, ke eĉ la koloro de tiu ĉielo ne tiom belas, kiom tiu vorto.	murmuré	0	0
Viens, Emilia ! Ton père t'attend.	Venu, Emilia! Via patro vin atendas.	emilia	0	0
Ces fleurs ont été livrées à une mauvaise adresse.	Ĉi tiuj floroj estis liveritaj al malĝusta adreso.	livrées	0	0
En Ukraine, je parle toujours ukrainien.	En Ukrainio mi ĉiam parolas la ukrainan.	ukrainien	0	0
Les amis sont ceux qui te relèvent quand les autres ne s'étaient même pas rendu compte que tu étais tombé.	Amikoj estas tiuj, kiuj helpas vin restariĝi, dum la aliaj eĉ ne rimarkis, ke vi falis.	relèvent	0	0
Belgrade est la capitale de la Serbie.	Beogrado estas la ĉefurbo de Serbio.	serbie	0	0
Les despotes eux-mêmes ne nient pas que la liberté ne soit excellente ; seulement ils ne la veulent que pour eux-mêmes, et ils soutiennent que tous les autres en sont indignes tout à fait.	Despotoj ne neas, ke libero estas bonega; tamen ili volas ĝin nur por si mem kaj asertas, ke ĉiuj aliaj tute malindas ĝin.	indignes	0	0
Les "guillemets ASCII" sont des caractères de substitution pour les « vrais » guillemets qui varient d'une langue à l'autre, et l'avènement d'Unicode a rendu les guillemets ASCII obsolètes.	La "Askiaj citiloj" estas anstataŭigaj signoj por la “veraj” citiloj, kiuj varias de lingvo al lingvo, kaj la alveno de Unikodo igis la Askiajn citilojn superfluaj.	avènement	0	0
Le riche marchand sentit sa dernière heure approcher.	La riĉa negocisto sentis sian lastan horon alveni.	sentit	0	0
Le programme de la sortie professionnelle n'est pas très engageant.	La programo de la profesia promenado ne estas multe alloga.	engageant	0	0
Notre Père qui êtes au cieux, restez-y, et nous nous resterons sur la terre.	Nia Patro, kiu estas en la ĉielo, estu tie, kaj ni mem restos sur la tero.	restez-y	0	0
Ces derniers temps, j’arrête pas de me malmener.	Lastatempe mi ĉesas malbone trakti min.	malmener	0	0
Je suis indifférente à l'opinion des autres.	Por mi ne gravas la opinioj de la aliuloj.	indifférente	0	0
Elle embrassa sa petite fille sur le front, la bénit et décéda peu après.	Ŝi kisis sian nepinon surfronte, benis ŝin kaj forpasis post nelonge.	bénit	0	0
Après la mort d'Hérode, un ange du Seigneur apparut en songe à Joseph.	Post la morto de Herodo anĝelo de la Sinjoro aperis al Jozefo en sonĝo.	hérode	0	0
Je filerai en Suisse.	Mi foriros en Svislandon.	filerai	0	0
Une question peut sembler complètement crétine à première vue.	Unuavide povas ŝajni demando tute kretena.	crétine	0	0
Les nouvelles mesures sur la parité homme/femme n'ont pas pas eu d'influence sur la proportion de celle-ci dans le secteur informatique.	La novaj dispozicioj pri egaleco viro/virino neniel influis la proporcion de ĉi lastaj en la informadika sektoro.	proportion	0	0
La magicienne Sarah. Apparemment, certains l'appellent "La grande Mage" ou quelque chose comme ça.	La magiistino Sarah. Ŝajne iuj nomas ŝin "La granda magiistino" aŭ io tia.	mage	0	0
Il y a un libraire juste au coin.	Estas librovendejo tuj ĉe la angulo.	libraire	0	0
Il est à peu près aussi facile d'initier un syndicat à Walmart que d'initier un cercle athée au Vatican.	Establi sindikaton en vendejo de Walmart estas proksimume tiel facile, kiel fondi klubon de ateistoj en Vatikano.	initier	0	0
La guigne ne s'acharne que sur la bêtise.	Misfortuno obstinas nur en stulteco.	acharne	0	0
Je n'arrive pas à trouver le clitoris de ma copine.	Ĉe mia amikino mi ne povas trovi la klitoron.	clitoris	0	0
Il a les lobes d'oreilles étirés.	Li havas plilongigitajn orellobojn.	lobes	0	0
Ils ont courageusement livré bataille.	Ili kuraĝe batalis.	courageusement	0	0
Le fabriquant de ce médicament est une entreprise japonaise.	Tiu medikamento estas produkto de japana entrepreno.	fabriquant	0	0
Tom a dit qu'il l'achèterait.	Tomo diris, ke li aĉetos ĝin.	achèterait	0	0
Sami décidait de se convertir à l'Islam.	Samio decidis konverti sin al Islamo.	décidait	0	0
Le câblage est correct ?	Ĉu la konektado estas en ordo?	câblage	0	0
Les hiéroglyphes peuvent être très décoratifs, mais ils ne sont rien d'autre qu'un instrument pour écrire des mots.	La hieroglifoj povas esti tre ornamaj, sed ili estas nenio alia krom ilo por skribi vortojn.	hiéroglyphes	0	0
Ce qui est haïssable pour toi, ne le fais pas à ton prochain ; c'est là toute la Torah, le reste n'est que commentaire. Maintenant, va et étudie.	Tion, kio abomenindas por vi, ne faru al via najbaro. Jen la tuta Torao. La cetero estas komentaro. Nun iru kaj lernu.	torah	0	0
Hideo tourna vivement le volant pour éviter le cycliste.	Hideo turnis la stirilon abrupte por eviti la biciklanton.	hideo	0	0
Certains réfléchissent à des méthodes plus meurtrières pour l'extermination des autochtones.	Iuj cerbumas pri pli mortigaj metodoj por ekstermi la aŭtoktonojn.	meurtrières	0	0
Elle exigea de voir la gérante.	Ŝi postulis interparolon kun la estrino.	gérante	0	0
Veuillez s'il vous plaît rédiger de manière à exprimer de façon concrète l'idée de la question.	Bonvolu, mi petas, tiel redakti, ke vi esprimas konkrete la ideon pri la temo.	concrète	0	0
Avez-vous déjà bénéficié d'un traitement contre la tuberculose ?	Ĉu vi iam estis kuracita pro tuberkulozo?	bénéficié	0	0
Elle élèvera mes beaux lapins.	Ŝi bredos miajn belajn kuniklojn.	élèvera	0	0
Toute la vie des sociétés dans lesquelles règnent les conditions modernes de production s’annonce comme une immense accumulation de spectacles. Tout ce qui était directement vécu s’est éloigné dans une représentation.	En socioj, kie regas la modernaj kondiĉoj de produktado, la tuta vivo sin prezentas kiel vastega amasiĝo de spektakloj. Ĉio, kion oni iam rekte vivis, reduktiĝis al reprezentaĵo.	règnent	0	0
Tu es un mufle.	Vi estas krudulo.	mufle	0	0
Veuillez déverrouiller le portail.	Bonvolu malŝlosi la pordegon.	déverrouiller	0	0
À partir de demain je me lèverai plus tôt.	Ekde morgaŭ mi ellitiĝos pli frue.	lèverai	0	0
Elle me raccompagna gracieusement à la maison.	Ŝi afable veturigis min hejmen.	gracieusement	0	0
Les images qui se sont détachées de chaque aspect de la vie fusionnent dans un cours commun, où l’unité de cette vie ne peut plus être rétablie. La réalité considérée partiellement se déploie dans sa propre unité générale en tant que pseudo-monde à part, objet de la seule contemplation. La spécialisation des images du monde se retrouve, accomplie, dans le monde de l’image autonomisé, où le mensonger s’est menti à lui-même. Le spectacle en général, comme inversion concrète de la vie, est le mouvement autonome du non-vivant.	La bildoj, disigitaj de ĉiu aspekto de la vivo, kunfandiĝas en komunan fluon, kie la unueco de tiu vivo ne plu povas esti restarigita. La realo, fragmente konsiderata, sin grupigas kiel aparta pseŭdomondo, kiun oni nur kontemplas. La specialiĝo de bildoj en la mondo retroviĝas, finfine, en la mondo de la memrega bildo, kie la mensogisto mensogas al si. La ĝenerala spektaklo, kiel konkreta inversigo de la vivo, estas la mem-movado de la malvivaĵo.	inversion	0	0
La Bretagne est particulièrement touchée par le phénomène des orgies alcooliques.	Bretonio precipe trafatas de la alkoholorgia fenomeno.	orgies	0	0
Il priait.	Li preĝis.	priait	0	0
Une fois déballé, le produit est prêt pour sa commercialisation.	Post sia enpako la produkto estos preta por komercado.	déballé	0	0
Tu as fait une bêtise en l'invitant.	Vi faris stultaĵon, invitante lin.	invitant	0	0
Comprenez-vous à quoi vous vous condamnez ?	Ĉu vi komprenas tion, al kio vi kondamnas vin mem?	condamnez	0	0
Il est mon confident.	Li estas konfidenculo mia.	confident	0	0
La montgolfière survole la ville.	La balono transflugas la urbon.	montgolfière	0	0
Je n'ai pas mangé de champignons vénéneux !	Mi ne manĝis venenajn fungojn.	vénéneux	0	0
Les gonds grincent vraiment. Peux-tu les huiler, s'il te plait ?	La kardino vere grincas. Ĉu vi bonvolas ĝin olei?	gonds	0	0
Ma sœur m'a prêté un diadème.	Mia fratino prunte donis al mi diademon.	diadème	0	0
C'est un saligaud.	Li estas malpurulo.	saligaud	0	0
Le loquet est cassé.	La klinko estas rompita.	loquet	0	0
Selon les Ehl Eltahik, l'univers se compose d'une seule substance, et tout ce qu'on appelle générations et corruptions, mort et vie, n'est qu'une certaine combinaison ou dissolution de modes.	Laŭ Homoj de la Vero la universo konsistas el nur unu substanco, kaj ĉio, kio nomiĝas generado kaj korupto, morto kaj vivo, konsistas nur el iu kombino aŭ malkombino de ĝi.	dissolution	0	0
Je m'efforce de ne pas faire de mouvements brusques.	Mi provas ne fari subitajn movojn.	brusques	0	0
Tom et Marie sont les seuls rescapés.	Tom kaj Maria estas la solaj savitoj.	rescapés	0	0
En période de crise économique, on cherche toujours des boucs émissaires.	Dum periodo de ekonomia krizo oni ĉiam montras la propekajn kaprojn.	émissaires	0	0
Quatre-vingt quinze pour cent des orphelins ont plus de cinq ans.	Naŭdek kvin procentoj de ĉiuj orfoj estas pli aĝaj ol 5 jaroj.	quatre-vingt	0	0
Nous allons remonter la filière de ce trafic.	Ni esploros la fontojn de tiu finegoco.	filière	0	0
De Maistre a la haine et la nausée du médiocre, du vulgaire. Son point de mire à lui, son étoile polaire, c'est une opinion qui ne soit surtout pas celle de la canaille des esprits; le gentilhomme-sénateur se retrouve ici dans le penseur. Tout ce qui a triomphé et qui est devenu plus ou moins commun à quelques égards, De Maistre le méprise, le conspue et le voudrait anéantir.	De Maistre sentas malŝaton kaj naŭzon pri mezbono kaj vulgaro. Lia celpunkto, lia polusa stelo estas opinio, kiu ne estu tiu de la pensanta kanajlaro; la ĝentlemanon-senatanon oni retrovas ĉi-tie en la pensulo. Ĉio, kio trumfis kaj iĝis pli malpli iamaniere banalaĵo, tion De Maistre malŝatas, forpuŝas, celante ĝin detrui.	penseur	0	0
Mes amies ne me prêtent plus attention.	Miaj geamikoj ne plu atentas min.	prêtent	0	0
Nous sommes à la recherche d'un hébergement.	Ni serĉas loĝejon.	hébergement	0	0
Les sobres arguments eurent finalement raison de mon entêtement.	Fine la sobraj argumentoj rompis mian obstinon.	entêtement	0	0
Dans la plupart des grandes villes d'Europe, les renards trouvent des refuges très discrets et de la nourriture à profusion.	En la plejparto el la eŭropaj urbegoj la vulpoj trovas tre diskretajn rifuĝejojn kaj abundan nutraĵon.	refuges	0	0
Tu te leurres.	Vi trompiĝas.	leurres	0	0
Il était debout avec les jambes écartées.	Li staris kun la kruroj disigitaj.	écartées	0	0
Je sais qu'elles essaieront à nouveau.	Mi scias, ke ili provos denove.	essaieront	0	0
Ils la traitaient si cruellement qu'ils ne lui laissaient que peu de joie de vivre.	Ili traktis ŝin tiom kruele, ke ili lasis al ŝi nur malmultan vivĝojon.	traitaient	0	0
Elle est toujours souriante.	Ŝi ĉiam estas rideta.	souriante	0	0
La voiture s'est comportée bizarrement.	La aŭto strange veturis.	comportée	0	0
Je ne vous épelle pas les mots.	Mi ne literumas al vi la vortojn.	épelle	0	0
Sa présence est irrégulière.	Lia ĉeestado estis malregula.	irrégulière	0	0
Tom ne te gênera plus.	Tom ne plu ĝenos vin.	gênera	0	0
Le cœur de Martino battit la chamade.	La koro de Martino batis tre rapide.	chamade	0	0
Ils proposent de cibler une vision cohérente et partagée d’aménagement du territoire régional.	Ili proponas celi al kohera kaj komuna vizio de regiona terspaca planado.	cohérente	0	0
Seront-ils servis ?	Ĉu oni ilin priservos?	seront-ils	0	0
Monsieur Hobson a fermé le magasin et est rentré à la maison.	Sinjoro Hobson fermis la vendejon, kaj reiris hejmen.	hobson	0	0
Il est un des candidats aux présidentielles américaines.	Li estas unu el la kandidatoj en la usonaj prezidentelektoj.	présidentielles	0	0
Perdant son équilibre par une soudaine rafale de vent, le funambule tomba vers sa mort.	Perdinte la ekvilibron pro subita ventoblovego, la ŝnurdancisto trafis en morton.	rafale	0	0
Les tubes collecteurs sont électriquement neutres.	La kolektantaj tubetoj estas elektre neŭtraj.	neutres	0	0
Ma grand-mère est désormais trop frêle pour entrer et sortir du lit par elle-même.	Mia avino ekde nun estas tro malforta por mem en- kaj ellitiĝi.	frêle	0	0
Tom est en train de suffoquer.	Tomo sufokiĝas.	suffoquer	0	0
Des momies, mortes depuis longtemps, sortent de leur tombe devant nous.	Mumioj delonge mortintaj eltombiĝas antaŭ ni.	momies	0	0
Les commentaires ont une mystérieuse propension à se perdre dans l'immensité du Tatoebanistan.	Komentoj havas misteran emon perdiĝi en la Tatoebastana vasteco.	immensité	0	0
Oui, cuisinez la laitue !	Jes, vi kuiru la laktukon!	cuisinez	0	0
L'avion a survolé Athènes.	La aviadilo flugis super Ateno.	survolé	0	0
C'était abject de sa part.	Tio estas abomenindaĵo fare de li.	abject	0	0
Tom boit une infusion à la camomille.	Tomo trinkas kamomilan teon.	infusion	0	0
La voix la plus impressionnante que j’aie entendue dans ma vie est celle du ténor dramatique Mario del Monaco.	La plej impona voĉo, kiun mi aŭdis en mia vivo, estis tiu de la drama tenoro Mario del Monaco.	ténor	0	0
Cette fourchette est souillée.	Tiu forko estas ne pura.	souillée	0	0
Tom entendit un coup de feu.	Tomo aŭdis pafon.	entendit	0	0
La parti s'est mobilisé pour la victoire.	La partio aktiviĝis por la venko.	mobilisé	0	0
La culture, c'est comme la confiture : plus on l'étale, moins ça en a le goût.	Kulturo similas konfitaĵon: ju pli oni sternas ĝin, des malpli ĝi havas guston.	étale	0	0
Je suis constipé.	Mi mallaksas.	constipé	0	0
Les filles aiment parader avec leurs vêtements délicats.	Plaĉas al knabinoj paradi elegante vestitaj.	parader	0	0
Un jour donc, la timide Augustine, armée d’un courage surnaturel, monta en voiture, à deux heures après midi, pour essayer de pénétrer jusqu’au boudoir de la célèbre coquette.	Iam do la timida Aŭgustina, armite per supernatura kuraĝo, enaŭtiĝis je la dua posttagmeze, por provi aliri ĝis la buduaro de la fama koketulino.	boudoir	0	0
J'espère sincèrement que la privation occasionnelle de sommeil ne causera pas de dommages permanents à mon cerveau.	Mi sincere esperas, ke la provizora manko de dormo ne kaŭzos konstantajn difektojn al mia cerbo.	privation	0	0
Votre mémoire vieillit avec vous, mère Olly ; Gill n’a jamais eu de frère.	Via memoro maljuniĝas kun vi, patrino Olly; Gill neniam havis fraton.	olly	0	0
Au Diable l'avarice !	La avareco iru diablen!	avarice	0	0
Ce breuvage est une espèce de vin.	Tiu trinkaĵo estas ia vino.	breuvage	0	0
Le verre est cassant.	Vitro rompiĝemas.	cassant	0	0
Es-tu envieux ?	Ĉu vi estas enviema?	envieux	0	0
L'employé a été escorté hors des locaux.	La dungito estis foreskortita el la lokaloj.	escorté	0	0
On ne m'offense pas impunément.	Min oni ne ofendas sen puno.	impunément	0	0
Dites, monsieur Hinterwäldler, êtes-vous dans l'embarras ou dans une situation précaire ?	Diru, sinjoro Hinterwäldler, ĉu vi estas en embaraso aŭ necerta situacio?	précaire	0	0
Personne ne remarquerait.	Neniu rimarkus.	remarquerait	0	0
Je ne vous déforme pas le visage.	Mi ne difektas al vi la vizaĝon.	déforme	0	0
J'ai visité la Tunisie en 1987.	Mi vizitis Tunizion en 1987.	tunisie	0	0
Je crois que vous vous en remettrez bientôt.	Mi pensas ke vi baldaŭ resaniĝos.	remettrez	0	0
Il fut débauché par une société concurrente.	Li estis transdungita de konkurenca societo.	débauché	0	0
Gardez-vous de celui qui veut vous dénier l'accès à l'information car dans son cœur, il rêve d'être votre maître.	Gardu vin kontraŭ tiu, kiu ne lasas vin informiĝi, ĉar en sia koro li revas esti via mastro.	gardez-vous	0	0
Le témoin principal a été assuré de son impunité.	Al la ĉefa atestanto oni garantiis nepunecon.	impunité	0	0
Le bento est un petit repas composé de riz bouilli et d’algues, que l’on vend dans des boîtes de bois blanc.	"Bentō" estas manĝeto konsistanta el boligita rizo kaj algoj, kiun oni vendas en skatoletoj el blanka ligno.	bouilli	0	0
Je n'avais pas idée que vous étiez si fervent.	Mi tute ne sciis, ke vi estas tiom engaĝita.	fervent	0	0
Je ne l'aime pas, et quand bien même je l'aimerais, je ne l'inviterais encore pas à venir chez moi.	Mi ne amas lin, kaj eĉ se mi amus lin, mi ankoraŭ ne invitus lin en mian hejmon.	inviterais	0	0
Après les noires années du moyen âge, années d’abominable barbarie, qui avaient amené l’anéantissement presque total des richesses intellectuelles héritées de l’antiquité, avilissant les esprits par la recrudescence des plus ineptes superstitions, par l’atrocité des mœurs et la tyrannie sanglante du fanatisme religieux, notre pléiade française, au XVIe siècle de l’ère moderne, tente avec éclat un renouvellement des formes poétiques.	Post la nigraj mezepokaj jaroj abomeninde kruelaj, kiuj kaŭzis la preskaŭ kompletan ruinigon de la intelektaj riĉaĵoj hereditaj el la antikveco, malnobligante la animojn per la pliintensiĝo de la plej sensencaj superstiĉoj, per la krueleco de la moroj kaj per la sanga tiranio de la religia fanatismo, nia franca Plejado, dum la deksesa jarcento de nia moderna erao, provas rimarkinde renovigi la poeziajn trajtojn.	renouvellement	0	0
« Aki est absente aujourd'hui ? » « On dirait que son rhume a empiré. »	"Ĉu Aki ĉeestas hodiaŭ?" "Ŝajnas, ke ŝia malvarmumo pligraviĝis."	aki	0	0
Les perroquets peuvent chanter.	La papagoj povas kanti.	perroquets	0	0
La boulangerie se trouve à côté de la charcuterie.	La panejo situas apud la viandejo.	charcuterie	0	0
La standardiste m'a passé le Canada.	La operatoro trakonektis al mi Kanadon.	standardiste	0	0
Qui croyez-vous berner ? Cessez de vous leurrer vous-mêmes.	Kiun vi kredas trompi? Ĉesu trompi vin mem.	leurrer	0	0
Souhaitez-moi bonne chance !	Deziru bonŝancon al mi.	souhaitez-moi	0	0
Ses cendres sont enterrées ici.	Liaj cindroj estas enterigitaj ĉi tie.	enterrées	0	0
Aujourd'hui, le ministre de la Santé a annoncé qu'il a stoppé la distribution et qu'il va rappeler un médicament pour les enfants en raison d'effets secondaires cardiaques. Le gouvernement a pris cela en considération et a interdit l'importation de ce médicament.	Hodiaŭ la ministro pri sano anoncis, ke li malpermesis la distribuon de medikamento porinfana kaj ke li revenigos tiujn jam distribuitajn, pro ties kromaj efikoj rilate al la koro. La registaro atentis pri tio kaj malpermesis la importadon de tiu medikamento.	importation	0	0
Tu étais détestée.	Vi estis malamata.	détestée	0	0
Un pénis sectionné constitue une solide pièce à conviction pour un viol.	Detranĉita peniso konsistigas nekontesteblan pruvon en kazo de seksperforto.	sectionné	0	0
J'ai quelques connaissances en menuiserie, c'est moi qui ai fait tous les meubles en bois de mes amis.	Mi iom scias pri lignaĵarto, estas mi, kiu faris ĉiujn lignajn meblojn de miaj amikoj.	menuiserie	0	0
Les gens de ces peuplades primitives, je m'en persuade de plus en plus, n'ont pas notre façon de raisonner; et c'est pourquoi si souvent ils nous paraissent bêtes.	La homoj de tiuj primitivaj triboj, pri tio mi estas pli kaj pli konvinkita, ne havas nian manieron rezoni; kaj tial ili tiom ofte ŝajnas al ni stultaj.	primitives	0	0
Le yiddish s'écrit au moyen de l'alphabet hébraïque.	La judgermana lingvo uzas la hebrean alfabeton.	yiddish	0	0
Qu'importe, si un vent terrible ou de fortes averses effacent le flot de nos larmes; ou si le sol inondé ou de puissantes vagues noient notre espoir. Écoutez la chanson que je vous chante, afin de consoler votre tristesse. Dominez l'oppression qui enfle dans vos poitrines, car la vie commence là, où la peur disparaît.	Egalas, ĉu terura vento aŭ pluvegoj forviŝas la larmofluon; aŭ ĉu subakviĝanta grundo aŭ ondegoj dronigas nian esperon. Aŭskultu la kanton, kiun mi kantas por vi, por ke konsoliĝu via malĝojo. Superu la premiĝon en via brusto, ĉar la vivo komenciĝas, kiam la timo ĉesas.	effacent	0	0
Ne soyez pas mesquine !	Ne estu pitanima!	mesquine	0	0
L'économie de l'Angleterre, comme on sait, est bel et bien dans une impasse, en raison de la capitulation de son gouvernement travailliste devant Wall-Street, et à cause de son implication, sur ordre de l'impérialisme américain, dans la course folle aux armements.	La ekonomio de Anglio, kiel oni scias, jam definitive venis en senelirejon, pro kapitulaco de ĝia laborpartia registaro antaŭ la Mur-Strato, kaj pro ĝia partopreno, laŭ ordono de usona imperiismo, en la freneza vetarmado.	capitulation	0	0
La danse, le jeu et la lecture sont mes hobbies.	Dancado, ludado kaj legado estas miaj hobioj.	hobbies	0	0
La force qui, semblable à la gravitation, nous incite à rechercher notre bien-être ne peut être contenue que par les obstacles qui lui sont opposés.	La forto, kiu simile al gravito instigas nin serĉi nian boneston, bremseblas nur per la baroj, kiuj kontraŭas ĝin.	contenue	0	0
Les douze signes du Zodiac sont : le bélier, le taureau, les gémeaux, le cancer, le lion, la vierge, la balance, le scorpion, le sagittaire, le capricorne, le verseau et les poissons.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	zodiac	0	0
J'ai aperçu le garçon alors qu'il s'échappait de la classe.	Mi rimarkis la knabon eskapantan el la klasĉambro.	échappait	0	0
Avant je tapais des lettres à la machine ; maintenant, je les écris à l'aide d'un traitement de texte.	Antaŭe mi tajpis leterojn per skribmaŝino; nun mi skribas ilin per tekstoprilaborilo.	tapais	0	0
Ils apprenaient le russe à leurs enfants.	Ili instruis la rusan al siaj infanoj.	apprenaient	0	0
Les champs s'étendent, couverts d'une neige épaisse.	La kampoj sterniĝas, kovritaj de dika neĝotavolo.	étendent	0	0
Quel garçon adroit tu es !	Kia lerta knabo vi estas!	adroit	0	0
Un receleur est lui-même un voleur.	Ricelisto estas li mem ŝtelisto.	receleur	0	0
Il étudie la géologie.	Li studas geologion.	géologie	0	0
La pauvre jeune fille leva les yeux au ciel.	La kompatinda junulino levis la okulojn al la ĉielo.	leva	0	0
Je connaîtrai mieux les gens du pays.	Mi pli bone konos la lokanojn.	connaîtrai	0	0
Je suis assez progressiste.	Mi estas sufiĉe progresisma.	progressiste	0	0
Je cherche à savoir qui donc a pulvérisé cette fenêtre.	Mi intencas ekscii, kiu do frakasis tiun ĉi fenestron.	pulvérisé	0	0
Thomas pointait l'arme en direction de Marie.	Tomaso direktis la pafilon al Maria.	pointait	0	0
Elles arrivèrent à l'hôtel.	Ili alvenis en la hotelo.	arrivèrent	0	0
Si vous trouvez quelques cheveux, charbon ou autres choses dégoûtantes dans les mets, il ne faudrait pas les montrer aux autres de peur de les dégoûter, mais il faudrait l'ôter si adroitement que personne ne s'en aperçut.	Se vi trovas kelkajn harojn, karbonaĵojn aŭ aliajn naŭzaĵojn en la pladoj, oni ne montru ilin al la aliaj pro timo senapetitigi ilin, sed vi forigu ilin tiel lerte, ke neniu rimarkas ion.	dégoûtantes	0	0
Je connais le culotté gaillard.	Mi konas la aŭdacan ulaĉon.	culotté	0	0
J'ai trimé longtemps.	Mi longe penis.	trimé	0	0
Elle est fascinée par la nourriture française.	Ŝi estas fascinita de la franca nutraĵo.	fascinée	0	0
Je pense que tu bluffes.	Mi opinias, ke vi blufas.	bluffes	0	0
Je veux une traduction intégrale en finnois.	Mi volas integran tradukon en la finnan.	intégrale	0	0
Tom est recruté comme dresseur d'animaux.	Tomo estas dungita kiel bestotrejnisto.	dresseur	0	0
Combien le frigidaire a-t-il d’étagères ?	Kiom da bretoj havas la fridujo?	frigidaire	0	0
Pourquoi est-ce que je pense toujours à Marika ?	Kial mi ĉiam pensas pri Marika?	marika	0	0
On ne peut étreindre l'inétreignable.	Ne eblas estingi la neestingeblan.	étreindre	0	0
La fumée se dirigeait là en épaisses nappes.	Tie iras fumo per densaj nuboj.	nappes	0	0
C'est un général américain qui est en charge des opérations de l'OTAN dans cette partie des Balkans.	Li estas usona generalo komisiita al la operacioj de NATO en tiu parto de Balkanio.	balkans	0	0
Ce jumbo jet supporte 400 passagers.	Tiu aviadilego gastigas 400 pasaĝerojn.	jumbo	0	0
Tu bouffes comme un chancre.	Vi troige manĝegas.	bouffes	0	0
Un bébé est un nourrisson.	Bebo estas suĉinfano.	nourrisson	0	0
Une petite vieille a déjoué le cambriolage en donnant un grand coup sur la tête du voleur avec sa canne.	Maljunulineto malhelpis enrompadon, forte frapante la kapon de la ŝtelisto per sia marŝbastono.	déjoué	0	0
Il semble que les bikinis soient à la mode, cette année.	Ŝajnas, ke la bikinoj estas laŭmodaj ĉi-jare.	bikinis	0	0
Marie regardait bouche bée le spectacle de ses parents qui se chamaillaient.	Manjo kun malfermita buŝo gapis la scenon de siaj gepatroj disputaĉantaj.	bée	0	0
Thomas a été condamné à verser 10 000 euros de dommages et intérêts à chacun des plaignants.	Tomo estis kondamnita pagi dek mil eŭrojn kiel damaĝokompenson al ĉiu el la plendintoj.	plaignants	0	0
Ils sont jetables.	Ili estas unuuzaj.	jetables	0	0
Dans certains cas, les émeraudes peuvent valoir plus que les diamants.	En iuj okazoj, smeraldoj povas pli valori ol diamantoj.	émeraudes	0	0
J'ai complété les blancs.	Mi plenigis la blankojn.	complété	0	0
Ce journal appartenait à la fille qui vivait dans Leningrad assiégée.	Tiu taglibro apartenis al la knabino, kiu loĝis en sieĝata Leningrado.	leningrad	0	0
Ce sont là des pratiques courantes dans le métier auxquelles il faudra que tu te fasses.	Temas tie pri kurantaj praktikoj en la metio, al kiuj vi devos alkutimiĝi.	courantes	0	0
Elles regardent une belle tulipe.	Ili rigardas belan tulipon.	tulipe	0	0
Que les femmes, dit l'Apôtre, étant vêtues comme l'honnêteté le demande, se parent de pudeur et de sagesse non avec des ornements mondains, somptueux et immodestes, mais avec de bonnes œuvres, comme il convient à des femmes qui font profession de piété.	Virinoj, diras la apostolo, vestitaj laŭ la postuloj de honesteco, ornamu sin per sekshontemo kaj saĝo, ne per mondumaj ornamaĵoj luksaj, malhumilaj kaj malmodestaj, sed per bonfarado, kiel decas por virinoj, kiuj ĵuras piecon.	apôtre	0	0
Prière de rédiger de manière à ce que soit concrètement exprimée l'idée de la question.	Bonvolu redakti tiamaniere, ke estu konkrete esprimita la ĉeftemo.	concrètement	0	0
Je leur ai faxé le contrat d'assurance.	Mi faksis al ili asekurkontrakton.	faxé	0	0
Rousseau était fou, mais influent; Hume était sain d'esprit, mais n'avait pas de disciples.	Rousseau estis freneza sed influa; Hume estis mense sana, sed ne havis disĉiplojn.	rousseau	0	0
On pêche des truites dans cette rivière.	Trutojn oni kaptas en tiu rivero.	truites	0	0
Pour beaucoup de gens le métier de coordinateur académique est obscur, il est plus simple d'expliquer directement ce que l'on fait au quotidien.	Por multaj homoj la metio de akademia kunordiganto estas malklara; pli simplas rekte klarigi, kion oni ĉiutage faras.	coordinateur	0	0
L'opération de sauvetage a été nommée « Operation Tomodachi ».	La savagadon oni nomis "Interveno Todomachi".	operation	0	0
Le chien de ma cousine est impétueux.	La hundo de mia kuzino estas impeta.	impétueux	0	0
Je savais que ça ne fonctionnerait pas.	Mi sciis, ke ĝi ne funkcios.	fonctionnerait	0	0
Il est casse-couilles avec moi.	Li tedaĉas min.	casse-couilles	0	0
Elle nourrissait toujours ses enfants avant de nourrir son chien.	Ŝi ĉiam nutris siajn infanojn, antaŭ ol nutri sian hundon.	nourrissait	0	0
À quelle heure rentres-tu chez toi ?	Kiam vi rehejmiĝos?	rentres-tu	0	0
Je décourage toujours les enfants de lire des romans.	Mi senĉese deadmonas la infanojn legi romanaĉojn.	décourage	0	0
La kakistocratie est un concept méconnu mais pourtant d’une pertinence troublante dans notre monde actuel.	Kakistokracio estas malmulte konata koncepto, sed unu kiu havas maltrankviligan signifon en nia hodiaŭa mondo.	troublante	0	0
Peut-être n'irons-nous pas ?	Eble ni ne iru?	irons-nous	0	0
Pendant le XXe siècle, le Manchukuo était un État fantoche.	Dum la dudeka jarcento, Manĉukuo estis marioneta ŝtato.	xxe	0	0
Mon père aime son café corsé.	Mia patro ŝatas sian kafon forta.	corsé	0	0
Arrête le provocateur !	Haltigu la provokiston!	provocateur	0	0
Tu m'impressionnes !	Vi impresas min!	impressionnes	0	0
Plus on est au summum de la mode de l'année en cours, plus on est en retard sur la mode de l'année suivante.	Ju pli oni estas laŭmoda rilate la kurantan jaron, des pli oni malfruas rilate la venontjaran modon.	summum	0	0
Elles étaient aimées.	Ili estis amataj.	aimées	0	0
Ma sœur pense que vos efforts sont vains.	Mia fratino opinias viajn klopodojn vanaj.	vains	0	0
Il s'est absenté.	Li iĝis forestinta.	absenté	0	0
Les chances que les vrais conspirateurs soient découverts sont quasi-nulles.	La ebloj, ke oni malkovru la verajn konspirintojn, estas preskaŭ nulaj.	conspirateurs	0	0
J'apprends la dactylo.	Mi nun lernas kiel tajpi.	dactylo	0	0
Le girafon a été dépecé en public et sa viande a été donnée aux fauves.	La ĝirafido estis dispecigita publike kaj ĝia viando estis disdonita al la sovaĝbestoj.	fauves	0	0
Je médite.	Mi meditas.	médite	0	0
Il est plein d'éloquence.	Li estas tre elokventa.	éloquence	0	0
Le manque d'appétence sexuelle des pandas est une légende. En fait, ils sont difficiles dans le choix de partenaires. Tous les pandas captifs du monde descendent de seulement quatre mâles et il n'est donc pas exclu que leur refus de procréer en captivité soit en fait un mécanisme sélectif pour éviter la consanguinité.	La manko de seksumemo ĉe pandoj estas legendo. Fakte ili estas postulemaj pri elekto de sekskunulo. Ĉiuj malliberaj pandoj de la mondo devenas de nur kvar virpandoj, kaj do ne eskludeblas, ke ilia rifuzo naskigi estas elelektita mekanismo por eviti samsangecon.	procréer	0	0
Cette phrase est dotée d'un fort symbolisme, très dur à déchiffrer sans de solides connaissances sur la culture bouddhiste.	Tiu frazo entenas fortan simbolismon, malfacile legeblan sen seriozaj konoj pri la budhisma kulturo.	dotée	0	0
Vous avez été adoptés.	Vi estis adoptitaj.	adoptés	0	0
Si le village de Nadiya ou Nadiia (Надія en ukrainien) est libéré, c'est l'espoir qui renaît puisque Надія signifie Espoir.	Se la vilaĝo Nadiio (Надія ukraine) estas liberigita, estas espero, kiu renaskiĝas, ĉar Надія signifas Espero.	renaît	0	0
Le palais mesure vingt-trois mètres sur quarante-deux.	La palaco grandas dudek tri metrojn je kvardek du.	vingt-trois	0	0
C'est une authentique broderie de Suzhou.	Ĝi estas aŭtentika brodaĵo de Suzhou.	broderie	0	0
J'étais épaté par l'aisance avec laquelle ce garçon parlait français.	Min mirigis la facileco, laŭ kiu tiu knabo parolas france.	épaté	0	0
L'anthropologue américaine Margaret Mead a déjà dit qu'il ne faut jamais sous-estimer ce qu'un petit groupe de personnes dévouées peuvent accomplir.	La usona antropologo Margaret Mead iam diris, ke oni ne subtaksu kion eta grupo de dediĉitaj homoj povas efektivigi.	anthropologue	0	0
Le comportement hâbleur de ce morveux arrogant répugne aux électeurs potentiels.	La pufiĝema konduto de tiu aroganta muknazulo forpuŝas elektontojn.	répugne	0	0
Elle est ce qu'on appelle une femme cultivée.	Ŝi estas iu tiel nomata klerulino.	cultivée	0	0
C'est révoltant.	Estas indignige.	révoltant	0	0
Les deux orthographes sont correctes.	Ambaŭ ortografioj estas ĝustaj.	correctes	0	0
Elles ont été déplacées vers l'Algérie.	Ili estis alilokigitaj al Alĝerio.	déplacées	0	0
Tu abuses de ton autorité.	Vi misuzas vian aŭtoritaton.	abuses	0	0
Dois-je mettre l'accent sur les choses agréablement vécues et oublier celles vécues désagréablement.	Ĉu mi akcentu la belajn travivaĵojn kaj forgesu la malagrablajn?	agréablement	0	0
Qu'importe, si un vent terrible ou de fortes averses effacent le flot de nos larmes; ou si le sol inondé ou de puissantes vagues noient notre espoir. Écoutez la chanson que je vous chante, afin de consoler votre tristesse. Dominez l'oppression qui enfle dans vos poitrines, car la vie commence là, où la peur disparaît.	Egalas, ĉu terura vento aŭ pluvegoj forviŝas la larmofluon; aŭ ĉu subakviĝanta grundo aŭ ondegoj dronigas nian esperon. Aŭskultu la kanton, kiun mi kantas por vi, por ke konsoliĝu via malĝojo. Superu la premiĝon en via brusto, ĉar la vivo komenciĝas, kiam la timo ĉesas.	poitrines	0	0
Ils le méprisent.	Ili malamas lin.	méprisent	0	0
Nous habitons dans un pays libre.	Ni loĝas en libera lando.	habitons	0	0
Cette semaine il y a trois examens partiels.	Ĉi-semajne okazos tri ekzamenpartoj.	partiels	0	0
Je désire vivre dans une métropole.	Mi deziras loĝi en granda urbo.	métropole	0	0
Son raisonnement est attrayant mais se révèle fallacieux au bout du compte.	Ŝia argumentoĉeno estas alloga, sed finfine erara.	attrayant	0	0
Les miroirs muraux sont à mon avis très fonctionnels. Ils agrandissent visuellement l'espace, sont faciles à nettoyer et leurs surfaces chromées sont d'un bel aspect.	La speguloj sur la muro estas miaopinie tre funkciokonvenaj. Ili optike plilarĝigas la spacon, estas facile laveblaj kaj aspektas bone kune kun la kromotegitaj surfacoj.	surfaces	0	0
Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	interstellaire	0	0
Laisse la haine te consumer aussi longtemps que tu vis.	Lasu la malamon formanĝi vin dum vi vivas.	consumer	0	0
Ainsi, toujours poussés vers de nouveaux rivages, dans la nuit éternelle emportés sans retour, ne pourrons-nous jamais sur l'océan des âges jeter l'ancre un seul jour ?	Tiel, pelate al novaj marbordoj, en senfina nokto senrevene portate, ĉu ni iam povos sur la oceano de la tempoj iun solan tagon ĵeti la ankron?	rivages	0	0
Achève-le avant qu'il ne s'échappe !	Mortigu ĝin, antaŭ ol ĝi eskapos!	achève-le	0	0
Les cobayes ont été sélectionnés aléatoirement.	La kobajoj estis hazarde elektitaj.	sélectionnés	0	0
C'est un chieur né.	Li estas denaska tedulaĉo.	chieur	0	0
Elles furent encore plus intéressées par sa belle épouse.	Ili estis eĉ pli interesitaj de lia bela edzino.	intéressées	0	0
Cet adjudant est passé sous-lieutenant l'année dernière.	Tiu adjudanto iĝis subleŭtenanto pasintjare.	sous-lieutenant	0	0
Nous ne craignons pas la compétition.	Ni ne timas la konkurencon.	craignons	0	0
Bientôt sortira un nouveau film sur l'Inde dans les cinémas.	Baldaŭ ekaperos nova filmo pri Hindio en la kinejoj.	cinémas	0	0
Ils la vénèrent de tous cœurs.	Ili elkore kultas ŝin.	vénèrent	0	0
Il était certain que les habitants de cette île avaient commis des crimes épouvantables.	Li estis konvinkita, ke la loĝantoj de tiu insulo faris abomenindajn krimojn.	épouvantables	0	0
Ce n'est que du gaz lacrymogène.	Tio estas nur larmiga gaso.	lacrymogène	0	0
Seulement en interdisant les armes nucléaires, tous ensemble, nous pouvons arrêter la course aux armes.	Nur malpermesante la nukleajn armilojn ni ĉiuj povas ĉesigi la vetarmadon.	interdisant	0	0
L'eau-de-vie le mit par terre.	La brando lin nokaŭtis.	eau-de-vie	0	0
Ce qui était tout d'abord une catastrophe naturelle est vite devenu une débâcle causée par l'homme.	Tio, kio estis unue natura katastrofo, rapide fariĝis ruinego kaŭzita de la homo.	débâcle	0	0
À cette époque il reprenait la moindre faute de prononciation que je faisais, ce qui était agaçant, surtout en public.	Tiutempe li korektis eĉ la plej etan prononceraron, kiun mi faris, kio estis indigniga precipe publike.	reprenait	0	0
Il risque de faire un peu frisquet. Mieux vaut prendre une petite laine.	Povas esti, ke frostetos. Pli bone kunporti lanan vesteton.	frisquet	0	0
Certains de ses officiers ont protesté.	Iuj el liaj oficiroj protestis.	protesté	0	0
Le périscope permet à l'équipage du sous-marin de voir ce qui se passe à la surface.	La periskopo ebligas la skipanaron de la submarŝipo vidi ĉion kio okazas en la marsupraĵo.	périscope	0	0
Depuis Tchernobyl en mille neuf cent quatre-vingt-six, on craint toujours pour la sécurité.	Ekde Ĉernobil en la mil-naŭcent-okdek-sesa jaro, oni ĉiam maltrankvilas pri la sekuro.	tchernobyl	0	0
Entre les armes, les lois se taisent.	Inter armiloj ja silentas la leĝoj.	taisent	0	0
Capricieuse comme avril.	Kaprica kiel Aprilo.	capricieuse	0	0
C'est la saison de la mousson.	Jen estas la musona sezono.	mousson	0	0
Mon nom est gnome, mon cerveau n'a qu'un atome.	Mia nomo estas gnomo, mia cerbo nur atomo.	gnome	0	0
Un lion est certainement beaucoup plus fort qu'une seule hyène, mais il y avait trois fois plus de hyènes que de lions.	Leono ja estas multe pli forta ol sola hieno, sed estis trioble pli da hienoj ol da leonoj.	hyènes	0	0
Tu te fais du souci à propos du futur de tes enfants, mais dans le même temps, tu éprouves de la jalousie à leur égard parce qu'ils verront le futur et pas toi.	Vi maltrankviliĝas pri la estonteco de viaj infanoj, sed samtempe vi sentas envion kontraŭ ili, ĉar ili, sed ne vi, ĝuos la estoncecon	éprouves	0	0
Les étoiles sont de gigantesques boules de plasma.	Steloj estas bulegoj el plasmo.	gigantesques	0	0
Vous plantez vos sapins.	Vi plantas viajn abiojn.	plantez	0	0
Hier on a préparé du poisson délicieux dans un nouveau micro-onde.	Hieraŭ ni preparis bongustan fiŝaĵon en nova ondoforno.	micro-onde	0	0
Vous étiez étendues immobiles.	Vi kuŝis senmovaj.	étendues	0	0
Quelle est la température ambiante aujourd'hui ?	Kia estas la reganta etoso hodiaŭ?	ambiante	0	0
Il y a beaucoup de méduses à la plage.	Estas multaj meduzoj ĉe la strando.	méduses	0	0
Qui Toshio aime-t-il ?	Kiun ŝatas Toshio?	toshio	0	0
Les problèmes de transport de notre ville sont minimes quand on les compare à ceux des capitales comme Londres et New York.	La problemoj pri transportoj en nia urbo estas negravaj kompare kun tiuj en ĉefurboj kiel Londono aŭ Nov-Jorko.	minimes	0	0
Il n'existe pas de bon stéréotype.	Ne ekzistas bona stereotipo.	stéréotype	0	0
Les invertébrés n’ont ni colonne vertébrale ni épine dorsale.	Senvertebruloj havas nek vertebran kolumnon nek spinon.	dorsale	0	0
Le génocide arménien est un fait historique.	La genocido de armenoj estas historia fakto.	arménien	0	0
Choisis-en une et écris une lettre.	Elektu unu kaj skribu leteron.	choisis-en	0	0
Le corps est inerte.	La korpo estas senviva.	inerte	0	0
Une bonne nutrition est essentielle pour la croissance de l'enfant.	Bona nutrado estas esenca por la kresko de infano.	nutrition	0	0
Les horaires de trains furent bouleversés à cause de l'orage.	La trajnhoraroj estis perturbitaj pro la ŝtormo.	bouleversés	0	0
La plupart des endroits publiques ne sont tout simplement pas adaptés au personnes handicapées.	La plejparto el la publikaj lokoj entute ne estas adaptitaj al handikapitaj personoj.	adaptés	0	0
Faites la vidange, je vous prie.	Bonvolu ŝanĝi la oleon de la motoro.	vidange	0	0
Nul ne sera l'objet d'immixtions arbitraires dans sa vie privée, sa famille, son domicile ou sa correspondance, ni d'atteintes à son honneur et à sa réputation. Toute personne a droit à la protection de la loi contre de telles immixtions ou de telles atteintes.	Neniu suferu arbitrajn intervenojn en sian privatecon, familion, hejmon aŭ korespondadon, nek atakojn kontraŭ sia honoro aŭ reputacio. Ĉiu rajtas ricevi juran protekton kontraŭ tiaj intervenoj aŭ atakoj.	atteintes	0	0
La crainte de quelques pouvoirs suprêmes et divins conservent les hommes dans l'obéissance.	La timo pri iuj superaj kaj diaj povoj tenas homojn obeemaj.	divins	0	0
Vous attendiez-vous à quelque chose de différent ?	Ĉu vi atendis ion malsaman?	attendiez-vous	0	0
Il s'agit d'un gourmet.	Temas pri frandemulo.	gourmet	0	0
« Regarde cette araignée. N'est-elle pas magnifique ? » « Magnifique ? Elle n'est pas seulement grosse et laide, mais elle est également poilue. »	"Vidu tiun araneon. Ĉu ĝi ne estas mirinda?" "Ĉu mirinda? Ĝi estas ne nur giganta kaj malbela, sed krome ĝi estas vila."	poilue	0	0
Chaque fois que la meilleure amie de ma femme vient à la maison, elles s'assoient sur le canapé et elles caquettent pendant des heures.	Ĉiufoje, kiam la plej bona amikino de mia edzino venas ĉe nin, ili eksidas sur la kanapon kaj ili babiladas dum horoj.	assoient	0	0
La pénitence est l'un des sept sacrements.	Pentofaro estas unu el la sep sakramentoj.	sacrements	0	0
Il fit un croquis sommaire pour m'indiquer le chemin vers la gare.	Li faris svagan skizon, por indiki al mi la vojon al la stacidomo.	sommaire	0	0
Les chaînes de télévision émettent 24 heures sur 24.	Televidaj stacioj elsendas 24 horojn ĉiutage.	émettent	0	0
Les avocats de la société travaillent d'arrache-pied pour finaliser la fusion.	La advokatoj de la kompanio pene laboras por finprepari la kuniĝon.	finaliser	0	0
Peuvent-elles envoyer une brochure à Tom ?	Ĉu ili bonvolas sendi broŝuron al Tomo?	peuvent-elles	0	0
Il veut incarner son idéal.	Li volas korpigi sian idealon.	incarner	0	0
Mais qu'importe l'éternité de la damnation à qui a trouvé dans une seconde l'infini de la jouissance !	Sed ne gravas la eterneco de la damnado por tiu, kiu trovis en unu sekundo la senfinecon de la ĝuado!	jouissance	0	0
Il est misogyne.	Li estas virin-malŝatanto.	misogyne	0	0
La recherche de vie extra-terrestre est l'un des défis technologiques majeurs de l'humanité.	La esplorado de la esktertera vivo estas unu el la plej grandaj teknologiaj defioj de la homaro.	technologiques	0	0
Il a été le fleuve impétueux qui emporte toutes choses fracassées, au courant de ses eaux colères, qui se creuse des lits nouveaux à travers des terres nouvelles ; puis il est redevenu la source, la source inépuisable et sereine, en laquelle le ciel se reflète et où chacun vient remplir ses urnes et s’abreuver.	Ĝi estis la impeta riverego, forportanta ĉiujn frakasitajn aĵojn laŭ sia kolerakva fluo, kiu fosas por si novajn fluejojn tra novaj teroj; kaj ĝi reiĝis la fonto, la neelĉerpebla kaj serena fonto, en kiu la ĉielo respeguliĝas, kaj el kiu ĉiu venas plenigi siajn ujojn kaj trinki.	urnes	0	0
Le temps s'écoulera assez vite, quand vous lirez quelque chose.	La tempo pasos sufiĉe rapide, kiam vi legos ion.	lirez	0	0
Mets-toi à genoux et suce-moi la bite.	Surgenuiĝu kaj midzu min.	suce-moi	0	0
Cette émission télévisée traite des pingouins.	Tiu televida spektaĵo temas pri pingvenoj.	télévisée	0	0
Mon aéroglisseur est plein d'anguilles.	Mia aer-kusena veturilo estas plena de angiloj.	anguilles	0	0
Quiconque se trouve-t-il dans la pièce ?	Ĉu iu estas en la ĉambro?	trouve-t-il	0	0
Sa vue seule m'est déplaisante, alors il m'est impensable de sortir avec lui.	La simpla fakto vidi lin estas al mi malplaĉa, tial ne imageblas, ke mi amindumos lin.	déplaisante	0	0
Les bancs cassés par les vandales étaient déjà remplacés.	La benkoj rompitaj de vandaloj estis jam anstataŭigitaj.	vandales	0	0
Le flux et le reflux me font marrer.	Fluso kaj malfluso igas min rideti.	reflux	0	0
Veuillez joindre à votre proposition une enveloppe timbrée à votre adresse.	Bonvolu aldoni al via propono kovrilon kun poŝtmarko kaj via adreso.	timbrée	0	0
Lace les lacets de ta chaussure !	Ligu la ŝnurojn de via ŝuo.	lace	0	0
Vos yeux ont un certain magnétisme.	Viaj okuloj iel eligas magnetismon.	magnétisme	0	0
L'acronyme LED signifie « Diode Électro-Luminescente ». Ce qui éclaire, ce n'est pas le métal comme dans une lampe à incandescence, mais le gaz.	La akronimo LED signifas "Lum-Elsenda-Diodo". Lumas ne metalo, kiel en inkandeska lampo, sed gaso.	led	0	0
Quand as-tu joué au yoyo pour la dernière fois ?	Antaŭ kiom da tempo vi lastfoje ludis per jojo?	yoyo	0	0
La jeunesse, comme la verdure, pare la terre ; mais l'éducation la couvre de moissons.	Juneco kiel verdaĵo ornamas la teron; sed edukado kovras ĝin per rikoltaĵoj.	pare	0	0
Le dictionnaire est composé de deux volumes.	La vortaro konsistas el du volumoj.	volumes	0	0
Tu pourrais être inscrit dans le livre Guinness des Records du Monde comme le plus grand buveur d'alcool.	Vi povus registriĝi en la Guinness-libro pri mondrekordoj kiel la plej ega drinkemulo.	guinness	0	0
Coupez la bûche de fromage de chèvre en rondelles.	Distranĉu la kaprinan fromaĝon en diskojn.	rondelles	0	0
Ma voiture a été dérobée la nuit dernière.	Mian aŭton oni ŝtelis lastan nokton.	dérobée	0	0
Est-ce qu'ils commandent quatre kilos de fraises ?	Ĉu ili mendas kvar kilogramojn da fragoj?	commandent	0	0
C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	La unua ribelo estas kontraŭ la supera tiraneco de la teologio, de la spektro de Dio. Tiel longe kiel ni havos sinjoron en la ĉielo, ni estos sklavoj sur tero.	théologie	0	0
Un écran séparait la pièce en deux.	Ekrano duonigis la ĉambron.	séparait	0	0
Je laverai les pommes de terre.	Mi lavos la terpomojn.	laverai	0	0
Vous sautez avec beaucoup d'agilité.	Vi saltas kun multe da lerteco.	agilité	0	0
Tom est une belette.	Tomo estas mustelo.	belette	0	0
Il n'est pas aussi élégant que son frère ainé.	Li ne estas tiel eleganta, kiel lia pli aĝa frato.	ainé	0	0
Cette mauvaise habitude a vraisemblablement beaucoup nui à sa santé et raccourci sa vie.	Tiu malbona kutimo verŝajne tre malutilis al lia sano kaj mallongigis lian vivon.	nui	0	0
Cette nourriture se conservera pendant une semaine dans un récipient hermétique.	Tiu manĝaĵo prezerviĝos unu semajnon en hermetika ujo.	hermétique	0	0
Pendant que vous ferez diversion, nous attaquerons sur le flanc.	Dum vi procedos pri deturna atako, ni atakos al la flanko.	attaquerons	0	0
Ce matin, nous avons écrit à nos correspondants.	Ĉi-matene ni skribis al niaj plumamikoj.	correspondants	0	0
Incertaine quant à l'avenir, elle imagine des choses horribles.	Necerta pri la estonta tempo, ŝi imagas hororajn aferojn.	incertaine	0	0
Y a-t-il un chapelier, dans le coin ?	Ĉu estas ĉapelisto en la ĉirkaŭaĵo?	chapelier	0	0
Elles lavent tes salades.	Ili lavas viajn laktukojn.	lavent	0	0
La chapelle a retrouvé sa splendeur originelle qui avait, semble-t-il, beaucoup frappé les contemporains de sa construction.	La kapelo retrovis sian originalan splendecon, kiu ŝajne estis multe okulfrapinta la samtempuloj de ĝia konstruado.	originelle	0	0
Donne-toi du mal maintenant, sinon tu vas t'en repentir plus tard.	Penu nun. Aliokaze vi pentos poste.	donne-toi	0	0
Wikileaks me fait enrager.	Wikileaks kolerigas min.	wikileaks	0	0
L’idéologie d’extrême droite motive des gens sains d'esprit très organisés à commettre des actes de terrorisme à l'échelon national.	Ekstremdekstra ideologio motivigas tre organizitajn malfrenezulojn al agoj de samlanda terorismo.	échelon	0	0
Faire ses cartons, c’est toujours l’occasion de se débarrasser des vieilleries qui nous encombrent.	Transloĝiĝo estas ĉiam la okazo senbalastiĝi je la malnovaĵoj, kiuj rabas de oni la spacon.	vieilleries	0	0
Les douze signes du Zodiac sont : le bélier, le taureau, les gémeaux, le cancer, le lion, la vierge, la balance, le scorpion, le sagittaire, le capricorne, le verseau et les poissons.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	capricorne	0	0
Il échouera probablement.	Li verŝajne malsukcesos.	échouera	0	0
Nous nous faisons du souci pour papy et mamy.	Ni maltrankvilas pri avo kaj avinjo.	mamy	0	0
Daniela m'a appelé à la maison.	Daniele telefonis al mi hejme.	daniela	0	0
Je ne pleurerai pas.	Mi ne ploros.	pleurerai	0	0
Penses-tu qu'il me pardonnerait ?	Ĉu vi kredas, ke li pardonos min?	pardonnerait	0	0
Cloner, c'est créer un nouvel organisme qui partage avec un autre organisme préexistant les mêmes données génétiques.	Kloni organismon signifas krei novan organismon, kiu dividas kun alia, jam ekzistanta, la samajn genetikajn informojn.	cloner	0	0
Je voudrais acheter de l'eau-de-vie d'abricot.	Mi ŝatus aĉeti iom da aprikota brando.	abricot	0	0
Dieu n'a pas fait d'aliments bleus. Il a voulu réserver l'azur pour le firmament et les yeux de certaines femmes.	Dio ne kreis bluajn nutraĵojn. Li decidis rezervi la lazuron por la ĉielo kaj por la okuloj de iuj virinoj.	firmament	0	0
Il a rencontré beaucoup de gens fascinants au cours de ses voyages.	Li renkontis multajn fascinajn homojn dum la daŭro de siaj vojaĝoj.	fascinants	0	0
Les jeunes éléphants mâles, en période de rut, ont une odeur de miel, tandis que leurs congénères plus âgés dégagent une odeur fétide.	Junaj viraj elefantoj dum la tempo de seksardo odoras je mielo, kontraste iliaj pli maljunaj samspecianoj eligas fetoron.	dégagent	0	0
La ville était enveloppée par le brouillard.	La urbo estis envolvita en la nebulo.	enveloppée	0	0
Je ne porte aucun sous-vêtement.	Mi surhavas neniun subveston.	sous-vêtement	0	0
Davantage de tracteurs signifiait moins de chevaux et de mules.	Pli da traktoroj signifis malpli da ĉevaloj kaj muloj.	tracteurs	0	0
Rogue tue Dumbledore.	Snejp mortigas Zomburdon.	rogue	0	0
Je dédie ce livre à mon épouse, dont l'aide m'a été très précieuse.	Mi dediĉas tiun ĉi libron al mia edzino, kies helpo estis al mi tre altvalora.	dédie	0	0
N'abattez pas ces arbres !	Ne faligu tiujn arbojn.	abattez	0	0
Me permets-tu de demander si tes cheveux viennent d'être colorés ?	Ĉu vi permesas min demandi, ĉu viaj haroj estas ĵusfarbitaj?	colorés	0	0
Nous donnons bien souvent de divers noms aus choses: des épines pour moi, vous les nommez des roses.	Ni ofte donas diversajn nomojn al aferoj: kio por mi estas dornoj, tion vi nomas rozoj.	nommez	0	0
Quel est le vin qui passe bien avec le brie ?	Kiu vino bone akordas kun la Brie-fromaĝo?	brie	0	0
Il ne faut pas que nous prenions le moindre risque. Je donnerai l'ordre de réexaminer le tout.	Ni devas eviti ĉiun ajn riskon. Mi ordonos, ke oni ĉion refoje ekzamenu.	réexaminer	0	0
J'ai postulé comme sauveteur à la piscine municipale.	Mi kandidatiĝis por savisto ĉe la urba naĝejo.	sauveteur	0	0
J'ai été mordu par une tique.	Iksodo mordis min.	tique	0	0
Est-ce que vous avez involontairement avalé un liquide inconnu ?	Ĉu akcidente vi trinkis nekonatan fluidaĵon?	involontairement	0	0
Vos gencives sont infectées.	Via dentokarno infektiĝis.	infectées	0	0
Les jours recommencent à se raccourcir.	La tagoj denove pli mallongiĝas.	recommencent	0	0
Ne luttons pas contre le destin. Il vaut mieux que nous lui permettions de nous prendre par les cheveux et de nous traîner là où il souhaite nous élever ou nous rabaisser.	Ni ne luktu kontraŭ Destino. Prefere ni lasu, ke ĝi prenu nin je la haro kaj trenu nin ĝis kie ĝi volas levi nin aŭ faligi nin.	luttons	0	0
Il mange du hachis parmentier.	Li manĝas viandan haketaĵon kun terpomkaĉo.	hachis	0	0
Sami et Majid étaient tous deux gays.	Kaj Samio kaj Maĵido estis samseksemaj.	majid	0	0
Vous utiliserez l’ordinateur pour étudier, et pas pour jouer aux jeux vidéo.	Vi uzos la komputilon por studi, ne por ludi per videoludoj.	utiliserez	0	0
Cette lampe-torche faiblit.	Tiu torĉlampo malfortiĝas.	faiblit	0	0
Il rencontra des obstacles imprévus.	Li renkontis neatenditajn obstaklojn.	imprévus	0	0
Yann mange du pain.	Yann manĝas panon.	yann	0	0
Ils sont venus réparer le climatiseur du bureau.	Ili venis ripari la klimatizilon de la oficejo.	climatiseur	0	0
L'esperluète symbolise la ligature de la conjonction.	Kaj-signo simbolas la ligaturon de la kunjunkcio.	ligature	0	0
Je l'assurais de mon plus profond regret.	Mi esprimis al li mian plej profundan respekton.	assurais	0	0
Le soutien de la collectivité encourage les organisateurs du festival, qui planifient désormais encore plus d'événements.	La subteno de la komunumo instigas la festivalajn organizantojn, kiuj nun planas eĉ pli da eventoj.	organisateurs	0	0
Le chat noir ronronnait doucement, comme s'il était caressé.	La nigra kato ŝpine zumis, kvazaŭ ĝi estus karesata.	caressé	0	0
Regardez ce que j'ai concocté !	Vidu, kion mi ellaboris!	concocté	0	0
Judy s'est moquée de moi.	Judy mokis min.	moquée	0	0
Je trouve très agaçante la manière de parler de Tom.	La parolmanieron de Tomo mi trovas tre agaca.	agaçante	0	0
Suivez-les juste !	Simple sekvu ilin!	suivez-les	0	0
Que commémorent au juste les Français, le quatorze juillet ? Est-ce la prise de la Bastille de 1789 ou la Fête de la Fédération de 1790 ?	Kion precize memorfestas la francoj la 14-an de julio? Ĉu la prenon de Bastilo en 1789 aŭ la feston de la Federacio en 1790?	bastille	0	0
Un guépard qui est pressé peut atteindre une vitesse de cent-vingt kilomètres heure.	Urĝanta gepardo povas atingi rapidecon je cent-dudek kilometroj hore.	guépard	0	0
Les nouveaux arrivants cultivèrent l'immensité sauvage.	La novaj alvenintoj kulturis la sovaĝan vastaĵon.	arrivants	0	0
C'est moi qui ai cuit les aubergines.	Estas mi, kiu kuiris melongenojn.	aubergines	0	0
Les géographes réunis en comités sont tendus.	La geografoj, komitate kunigitaj, estas mense streĉitaj.	comités	0	0
À qui ressemble-t-il ?	Al kiu li similas?	ressemble-t-il	0	0
Ils ont abandonné le navire en perdition.	Ili forlasis la subakviĝantan ŝipon.	perdition	0	0
Beaucoup d'Arméniens ont été contraints à quitter leur terre.	Multaj armenoj estis devigataj forlasi sian landon.	arméniens	0	0
J’étais tellement à la ramasse ce matin que j’ai oublié de remettre le capuchon de ma brosse à dent.	Mi estis en tia konfuzo ĉi-matene, ke mi forgesis remeti la protektilon de mia dentobroso.	capuchon	0	0
À travers les temps et les espaces, les âmes ont quelquefois des correspondances mystérieuses.	Tra la epokoj kaj lokoj la animoj fojfoje mistere korespondas.	correspondances	0	0
Prenez vos jambes à vos cous !	Fuĝu!	cous	0	0
Le tissu de ce canapé se salit facilement.	La ŝtofo de tiu kanapo rapide malpuriĝas.	salit	0	0
Il y a beaucoup de séismes au Japon.	En Japanio okazas multaj tertremoj.	séismes	0	0
On a un peu picolé.	Ni iom drinketis.	picolé	0	0
Je suis devenue connue parce que mon nom est Kardashian.	Mi famiĝis, ĉar mia nomo estas Kardashian.	kardashian	0	0
Le toast était carbonisé.	La toasto estis nigre bruligita.	carbonisé	0	0
Nous travaillerons demain.	Ni laboros morgaŭ.	travaillerons	0	0
Il est temps de castrer le chien.	Tempas kastri la hundon.	castrer	0	0
Elle est anorexique.	Ŝi havas anoreksion.	anorexique	0	0
Tous ses propos sont des calomnies.	Ĉiuj liaj diroj estas kalumnioj.	calomnies	0	0
En fait, il a adhéré au même groupe parlementaire que le célèbre extrémiste français.	Fakte ili aliĝis al la sama parlamenta grupo de la fama franca ekstremisto.	extrémiste	0	0
Dis-m'en davantage.	Diru al mi pli multe.	dis-m'	0	0
Il a fait son mea culpa.	Li konfesis sian kulpon.	mea	0	0
J'ai rien branlé de la journée.	Mi faris nenion dum la tuta tago.	branlé	0	0
Vous avez pesé soixante-dix kilogrammes.	Vi pezis sepdek kilogramojn.	soixante-dix	0	0
Les trottoirs étaient mouillés après la pluie.	La trotuaroj estis malsekaj post la pluvo.	trottoirs	0	0
Je crierai.	Mi krios.	crierai	0	0
Le politicien fit pression pour une réforme en dénonçant la corruption des responsables gouvernementaux.	La politikisto premis por reformado denuncante la koruptadon de la registaraj respondeculoj.	gouvernementaux	0	0
Vous êtes très marrantes.	Vi estas ege amuzaj.	marrantes	0	0
Un reporter est en train d'interviewer Docteur Patterson à propos de Koko, un gorille parlant.	Raportisto estas intervjuanta Doktoron Patterson pri Koko, iu parolanta gorilo.	koko	0	0
Réveille-moi à sept heures, s'il te plaît.	Bonvolu veki min je la sepa horo.	réveille-moi	0	0
C'est une magnifique et émouvante présentation, mais c'est complètement faux.	Ĝi estas mirinda kaj emocia prezentado, sed ĝi estas tute falsa.	émouvante	0	0
Sacrément bien sapé, ce mec !	Mirinde rave vestita, tiu ulo!	sapé	0	0
Nous allons camper au bord du lac Ontario.	Ni tendumos ĉe Lago Ontario.	ontario	0	0
Cette trilogie est une fresque romanesque de la société parisienne du début du siècle.	Tiu trilogio estas romaneska fresko de la pariza socio komence de la jarcento.	parisienne	0	0
Les ressources pétrolières sont limitées et finiront par être épuisées.	La naftaj fontoj estas limigitaj kaj fine elĉerpiĝos.	pétrolières	0	0
Ça n'a pas l'heur de lui déplaire.	Tio ne ŝajnas malplaĉi al li.	déplaire	0	0
Le profilage racial est une tactique policière controversée.	La laŭorigina determinado estas polica taktiko kritikata.	racial	0	0
Ce livre a été exposé comme une falsification il y a quelque deux ans.	Tiun libron oni prezentis kiel falsaĵon antaŭ proksimume du jaroj.	falsification	0	0
J'anticipe une bonne partie.	Mi antaŭvidas bonan matĉon.	anticipe	0	0
Il a émigré en France.	Li elmigris en Francion.	émigré	0	0
Avant de visser l'écrou, placez-y une rondelle.	Antaŭ ol ŝraŭbi la bolton, enmetu ŝtopringeton.	rondelle	0	0
Vous n'avez pas fait ce travail bénévolement puisque vous avez perçu une rémunération.	Vi ne volontule faris tiun laboron, ĉar vi ricevis salajron.	rémunération	0	0
C'est une dévergondée.	Ŝi estas diboĉulino.	dévergondée	0	0
Il construisait des maisons en bois.	Li konstruis domojn el ligno.	construisait	0	0
S'il insistait, il réussirait.	Se li persistus, li sukcesus.	insistait	0	0
C'est un prix abordable.	Ĝi estas prezo ne tro kosta.	abordable	0	0
Tom s'enfuyait.	Tomo fuĝis.	enfuyait	0	0
De nombreuses révolutions ont eu pour but d'abolir l'aristocratie.	Multaj revolucioj celis likvidi la aristokrataron.	aristocratie	0	0
Quand vous avez un problème avec les rats et les souris, vous pouvez les effrayer avec des ultrasons.	Se ratoj kaj musoj kaŭzas al vi problemojn, vi povas timigi ilin per ultrasono.	ultrasons	0	0
Elle a freiné.	Ŝi bremsis.	freiné	0	0
C'est alarmant.	Tio estas alarma.	alarmant	0	0
Faites-leur savoir que nous sommes occupés.	Sciigu ilin, ke ni estas okupitaj.	faites-leur	0	0
Le marchand de bois nous a dupés.	La lignovendisto trompis nin.	dupés	0	0
De tous les attributs des dieux, celui qui provoque en moi le plus de compassion est leur incapacité au suicide.	El ĉiuj ecoj de la dioj tiu, kiun mi trovas la plej kompatinda, estas ilia nekapablo memmortigi sin.	attributs	0	0
Suggères-tu qu'il s'agit d'un défaut de conception ?	Ĉu vi sugestas, ke temas pri miskonceptado?	suggères-tu	0	0
Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	Armeo de frazpurigantoj surteriĝis sur Tatoeba. Ili ne ripozos antaŭ ol forigi ĉion, kio ne konformas al iliaj mallarĝaj normoj.	nettoyeurs	0	0
Tous les gamins à l'école se sont moqués de moi car j'étais gros.	Ĉiuj knaboj en la lernejo mokis min, ĉar mi estis dika.	moqués	0	0
Le syndicat fut modéré dans ses revendications salariales.	La sindikato estis modera en siaj salajraj postuloj.	modéré	0	0
Ce gosse chiale constamment.	Tiu ĉi infano ĉiam ploraĉas.	chiale	0	0
C'est le second article de la série sur les infrastructures de greffons.	Ĝi estas la dua artikolo de la serio pri la infrastrukturo de la kromprogramoj.	infrastructures	0	0
Je suis horrifié.	Mi estas terurita.	horrifié	0	0
Je dois me hâter vers la gare pour encore attraper le dernier train.	Mi devas rapidi al la stacio por atingi la lastan trajnon.	hâter	0	0
Le père de Tom est un bagarreur.	La patro de Tomo estas batemulo.	bagarreur	0	0
Ce n'était pas une aberration.	Tio ne estis aberacio.	aberration	0	0
Il faut des historiens, pour rendre compte des événements ; des témoins imparfaits, qui déclinent l'expérience singulière ; des romanciers, pour inventer ce qui a disparu à jamais : l'instant présent.	Necesas historiistoj, kiuj raportas pri la eventoj; neperfektaj atestantoj, kiuj priskribas sperton el aparta vidpunkto; romanistoj, por inventi tion, kio malaperis por ĉiam: la nuna momento.	historiens	0	0
Comment sais-je que vous ne bluffez pas ?	Kiamaniere mi scias, ke vi ne blufas?	bluffez	0	0
C'est renversant.	Tio estas stuporiga.	renversant	0	0
Habites-tu à Sasayama ?	Ĉu vi loĝas en Sasayama?	habites-tu	0	0
Je suis sûr que vous me raconterez ce que je veux savoir.	Mi estas certa, ke vi diros al mi, kion mi deziras scii.	raconterez	0	0
Les bouchons des bouteilles de vin sont communément faits en liège.	La ŝtopiloj de vinboteloj estas plej kutime faritaj el korko.	communément	0	0
Ce livre est non seulement inutile mais même nuisible.	Ĉi tiu libro estas ne nur senutila sed eĉ malutila.	nuisible	0	0
L'un de mes écrivains préférés est Herman Melville.	Unu el miaj ŝatataj verkistoj estas Herman Melville.	melville	0	0
Ta conclusion est hautement polémique.	Via konkludo estas tre diskutinda.	polémique	0	0
Le recteur est élu chaque année par les professeurs titulaires des quatre facultés.	La rektoro estas ĉiujare elektata de la titularaj profesoroj el la kvar fakultatoj.	titulaires	0	0
Faut-il que vous mangiez ?	Ĉu vi devas manĝi?	mangiez	0	0
C'est contre sa volonté que l'Écosse a été extraite de l'Union européenne.	Skotlando estis eltirita el la Eŭropa Unio kontraŭvole.	extraite	0	0
Les vieilles pierres tombales présentent souvent des cartouches gravés avec des inscriptions et des motifs décoratifs.	Sur malnovaj tombŝtonoj ofte troviĝas gravuritaj kartoĉoj kun surskriboj kaj ornamaj motivoj.	gravés	0	0
Tu es un imbécile et un poltron.	Vi estas stultulo kaj poltrono.	poltron	0	0
Sois prudente en lisant des ouvrages sur la santé. Tu pourrais mourir d'une erreur d'impression.	Estu singarda legante sanolibrojn. Vi povus morti pro preseraro.	ouvrages	0	0
Un ami est une personne à qui nous pouvons dire tout ce que nous ressentons ou pensons sans que cette personne ne s'enfuie.	Amiko estas iu persono, al kiu ni povas diri ion ajn, kion ni sentas aŭ pensas, sen ke tiu persono foriru.	ressentons	0	0
Avec la nouvelle loi sur les retraites, je suis pas près de toucher la mienne.	Pro la nova leĝo pri la emeriteco, ne tuj mi povos ĝui mian pension.	retraites	0	0
Il se vend plus d'un million de Bibles chaque année.	Ĉiujare pli ol unu miliono da biblioj disvendiĝas.	bibles	0	0
Lorsqu'on ne vous recevra pas et qu'on n'écoutera pas vos paroles, sortez de cette maison ou de cette ville et secouez la poussière de vos pieds.	Se iu ne akceptas vin, nek aŭskultas viajn vortojn, foriru el tiu domo aŭ urbo kaj deskuu la polvon de viaj piedoj.	secouez	0	0
À la tombée du soir, lorsque les derniers rayons de soleil colorent de rouge le ciel de la prairie, les hurlements des coyotes résonnent sur les collines.	Ĉe la malleviĝo de la vespero, kiam la lastaj sunradioj ruĝe koloras la ĉielon de la prerio, resonas sur la montetoj la ululadoj de la kojotoj.	résonnent	0	0
Ils sont trempés comme des soupes.	Ili estas malsekaj kiel supoj.	soupes	0	0
Certains ne signalent pas les fautes des autres, de peur de se les aliéner.	Iuj ne sciigas la erarojn de aliulo timante alproprigi ilin.	signalent	0	0
Rendez-le-moi !	Redonu ĝin al mi!	rendez-le-moi	0	0
Selon les astres, nous ne sommes pas compatibles.	Laŭ la astroj, ni ne estas akordigeblaj.	astres	0	0
Vous leur enverrez cette lettre.	Vi sendos al ili tiun leteron.	enverrez	0	0
Je ne castre pas vos veaux.	Mi ne kastras viajn bovidojn.	veaux	0	0
Les fruits pourrissent au soleil.	La fruktoj putras sub la suno.	pourrissent	0	0
Remettez-le.	Remetu ĝin.	remettez-le	0	0
Ils insistent sur le fait qu'il devrait partir.	Ili insistis, ke li foriru.	insistent	0	0
Pour commencer les émigrés, après c'est votre tour. Notre solidarité est la riposte au cannibalisme social.	Unue la enmigrantoj, poste vi. Nia solidareco estas la respondo al la socia kanibalismo.	cannibalisme	0	0
Les pinces à gaufres sont trop grosses pour les rainures des moules à galettes.	La vaflopinĉiloj estas tro dikaj por la foldoj de la vafloferoj.	galettes	0	0
Je t'accorde que c'est une des bizarreries de la langue française et que je me fais moi-même régulièrement avoir.	Mi konsentas kun vi, ke tio estas unu el la strangaĵoj de la franca lingvo, kaj ke mi regule falas en la kaptilon.	bizarreries	0	0
Si la Terre s'arrêtait de tourner, qu'arriverait-il à ton avis ?	Se la Tero ĉesus turniĝi, kio okazus via-opinie?	arriverait-il	0	0
Elle ne l'approuverait pas.	Ŝi ne aprobus lin.	approuverait	0	0
Le contentement enrichit les pauvres, le mécontentement appauvrit les riches.	Kontenteco riĉigas malriĉulojn, malkontenteco malriĉigas riĉulojn.	enrichit	0	0
Tu m'observes.	Vi observas min.	observes	0	0
Qu'est-ce que vous montriez du doigt ?	Kion vi fingromontris?	montriez	0	0
Il n'y a pas de frontières nettes.	Ne estas netaj limoj.	nettes	0	0
Nous paierons par chèque.	Ni pagos per ĉeko.	paierons	0	0
Je ne peux pas voir les panneaux de signalisation avec ce brouillard.	Mi ne povas vidi la vojsignalojn en tiu nebulo.	signalisation	0	0
Le gouvernement considère le travail constructif sur la paix comme un principe de base.	La registaro rigardas la pacan, konstruan laboron kiel fundamentan principon.	constructif	0	0
Parce que c'était un ingénieur aéronautique particulièrement brillant dans le Japon des années 1930, qui a réalisé le rêve de milliers de gamins : concevoir un avion exceptionnel.	Ĉar en Japanio dum la 1930-aj jaroj li estis aeronaŭtika inĝeniero aparte elstara, kiu realigis la revon de miloj da knabetoj: elpensi eksterordinaran aviadilon.	aéronautique	0	0
Tout litige relatif à cet accord relèvera de la justice belge et le tribunal de Bruxelles sera seul compétent pour le résoudre.	Ĉiu kontesto rilata al tiu interkonsento dependos de la belga juĝopovo kaj sole la brusela tribunalo estos kompetenta solvi ĝin.	litige	0	0
Chaque pièce a été minutieusement fouillée.	Ĉiu ĉambro estis traserĉita funde.	fouillée	0	0
Les danseuses étaient bien habillées.	La dancistinoj bele vestis sin.	habillées	0	0
Je fus indulgente.	Mi estis malsevera.	indulgente	0	0
Je déplore que vous partiez si rapidement.	Mi multe bedaŭras, ke vi forveturas tiel rapide.	déplore	0	0
Je ne les expulse pas.	Mi ne forpelas ilin.	expulse	0	0
Cette phrase a déclenché un cyclone dans ma boîte crânienne. Dès que mes maux de tête commenceront à se calmer, je me risquerai à réfléchir de nouveau à ce qu'elle doit signifier.	Tiu frazo kaŭzis kirloventon en mia cerbujo. Se mia kapdoloro komencos malpliiĝi, mi riskos pripensi denove, kion ĝi signifu.	crânienne	0	0
Je ne les contredis pas.	Mi ne kontraŭdiras al ili.	contredis	0	0
Je dois avouer que ces tomates farcies étaient fameuses.	Mi devas konfesi, ke tiuj farĉitaj tomatoj ege bongustis.	fameuses	0	0
Pourquoi les avez-vous écoutés ?	Kial vi aŭskultis ilin?	écoutés	0	0
Cette fleur exhale un puissant parfum.	El la floro elfluas forta odoro.	exhale	0	0
Ce médicament réduira la douleur.	Tiu kuracilo mildigos la doloron.	réduira	0	0
Craignez-vous les chiens ?	Ĉu vi timas hundojn?	craignez-vous	0	0
Elles ne plaisantent pas.	Ili ne ŝercas.	plaisantent	0	0
Ça, c'est le saladier des grands soirs.	Tio estas la salatujo de la grandaj vesperoj.	saladier	0	0
Les cellules sanguines sont produites dans la moelle osseuse.	La sangaj ĉeloj estas produktataj en la osta medolo.	sanguines	0	0
Le fait que l'Occident considère les dirigeants de ce pays raciste et colonialiste comme des gens "civilisés" ne veut nullement dire qu'ils ne peuvent être dénoncés pour leurs politiques ignobles et barbares issues d'un autre âge.	La fakto, ke Okcidento konsideras la regantojn de tiu rasisma kaj koloniisma lando kiel "civilizitajn" homojn neniel signifas, ke ili ne povas esti denuncitaj pro siaj abomenindaj kaj barbaraj politikoj originintaj el praa epoko.	ignobles	0	0
Les analyses d'ADN modernes ont disculpé de nombreuses personnes dans le couloir de la mort aux USA.	La modernaj DNA-analizoj senkulpigis multajn personojn en la alo de la morto en Usono.	disculpé	0	0
Puis-je avoir un plan d'itinéraires de bus ?	Ĉu mi povas havi busan horaron?	itinéraires	0	0
La mine réjouie des gens exprimait un bonheur festif.	La gajaj vizaĝoj de la homoj esprimis festan ĝojon.	festif	0	0
Tom est secrètement un humanoïde reptilien.	Tomo sekrete estas reptilia homeculo.	humanoïde	0	0
L'immigrant dit les choses explicitement.	La elmigrinto diras eksplice la aferojn.	immigrant	0	0
Deux engins ont été endommagés sur le lieu de l'incendie, après avoir été garés à trop grande proximité de la structure qui était sur le point de s'effondrer.	Du maŝinoj estis damaĝitaj sur la incendia loko, post kiam oni parkis ilin tro proksime de la strukturo, kiu estis disfalonta.	garés	0	0
Ottawa est la capitale du Canada.	Otavo estas la ĉefurbo de Kanado.	ottawa	0	0
Dans le futur, Firefox mettra à jour pour vous les modules d'extension.	En la estonteco Firefox ĝisdatigos la kromprogramojn por vi.	modules	0	0
Les femmes vieillissent plus rapidement que les hommes.	Virinoj maljuniĝas pli rapide ol viroj.	vieillissent	0	0
Calmons-nous toutes simplement !	Ni ĉiuj simple kvietiĝu!	calmons-nous	0	0
La sauce au paprika est aussi très bonne ! Essaye-la !	La paprika saŭco estas ankaŭ tre bona! Provu ĝin!	paprika	0	0
Un homme a uriné sur le transformateur, a privé de courant le quartier et a souffert de brûlures.	Viro urinis sur transformilon, senkurentigis la kvartalon kaj suferis brulvundojn.	transformateur	0	0
« Septics », c'est, en anglais, une rime argotique signifiant « Américains » : « septic tank, Yank [fosse septique, Yank(ee)] ».	"Septics" estas anglalingva rimoslango, kiu signifas "usonanoj"n: "septic tank, Yank".	signifiant	0	0
Il est symptomatique de constater combien le fait que des gens composent de simples phrases peut rendre d'autres gens littéralement hystériques.	Estas signifoplene konstati, ke la fakto, ke homoj redaktas simplajn frazojn, povas igi aliajn homojn komplete ekzaltitaj.	hystériques	0	0
Comprendre sa propre langue natale, parlée par des locuteurs avec des accents étrangers, est déjà parfois très difficile, mais comprendre une autre langue que sa langue natale, même quand on la maîtrise très bien, parlée par des locuteurs avec des accents étrangers à cette langue, c'est pratiquement impossible.	Kompreni sian denaskan lingvon, parolatan kun fremdaj akĉentoj, estas jam fojfoje malfacile, sed kompreni lingvon alian ol la sia, eĉ se oni regas ĝin tre bone, parolatan kun fremdaj akĉentoj, estas praktike neeble.	accents	0	0
Nous avons la solution. Inutile de réinventer la roue avec des éléments dangereux.	Ni havas la solvon. Ne necesas reinventi la radon per danĝeraj elementoj.	réinventer	0	0
Le vieux maigrissait comme la Lune descendante.	La maljunulo maldikiĝis kiel malkreskanta luno.	descendante	0	0
À chaque pas, j'étais assailli de nouvelles impressions fascinantes.	Post ĉiu paŝo min sturmis novaj impresoj fascinaj.	fascinantes	0	0
Tom stocke la plupart de ses données dans le cloud.	Tomo stokas la plimulton de siaj datumoj en la nubo.	stocke	0	0
Les villes côtières recevront le plus fort de la tempête.	La marbordajn urbojn trafos la plej forta parto de la ŝtormo.	recevront	0	0
Nous lui demanderons son avis.	Ni demandos al li pri lia opinio.	demanderons	0	0
Vous me harcelez ?	Ĉu vi turmentas min?	harcelez	0	0
Ce film est en Technicolor.	Tiu ĉi filmo estas el teknikoloro.	technicolor	0	0
Ce système a des défauts évidents.	Ĉi tiu sistemo havas evidentajn difektojn.	évidents	0	0
J'essaierai de trouver un argument qui soit recevable pour vous.	Mi provos trovi argumenton, kiun vi akceptos.	recevable	0	0
La signature de l'armistice mit fin à des années de sanglants conflits, lourds en pertes humaines et matérielles.	Subskribo de la militpaŭzo finis jarojn da sangaj konfliktoj plenaj de homaj kaj materiaj perdoj.	sanglants	0	0
Pour Noël, j'offrirai une chemise de nuit de flanelle à ma grand-mère.	Por Kristnasko, mi donacos al la avino noktorobon el flanelo.	flanelle	0	0
Où étais-tu, jeunot ?	Kie vi estis, junulo?	jeunot	0	0
Pourquoi ne vous rangez-vous pas ?	Kial vi ne bone kondutas?	rangez-vous	0	0
Ça ne déteint pas au lavage.	Tio ne senkoloriĝas dum la lavado.	déteint	0	0
J'ai toujours eu beaucoup de mépris pour ceux qui obtiennent un poste via un piston, quand bien même leur incompétence est flagrante.	Mi ĉiam sentis malestimon kontraŭ tiuj, kiuj obtenas postenon per fi-protekto, kvankam ilia nekompetenteco estas evidenta.	flagrante	0	0
J'ai les oreilles qui sifflent.	Mi havas fajfilon, kiu bruas en la oreloj.	sifflent	0	0
Il veut fumer des maquereaux aujourd'hui.	Li volas hodiaŭ fumaĵi skombrojn.	maquereaux	0	0
Merci d'avoir parlé d'autisme.	Dankon, ke vi parolis pri aŭtismo.	autisme	0	0
Deux allers-retours pour Osaka, s'il vous plaît.	Du ir-revenajn biletojn al Osaka, mi petas.	allers-retours	0	0
Un virus a décimé la population.	Viruso falĉis la loĝantaron.	décimé	0	0
Lorsqu'on aime, on ne raisonne pas. Lorsqu'on raisonne, il semble qu'on n'aime pas. Lorsqu'on raisonne après avoir aimé, on comprend pourquoi l'on aimait. Lorsqu'on aime après avoir raisonné, on aime mieux. Voilà la marche du progrès des âmes.	Kiam oni amas, oni ne rezonas. Kiam oni rezonas, ŝajnas, ke oni ne amas. Kiam oni rezonas, post kiam oni amis, oni komprenas, kial oni amis. Kiam oni amas, post kiam oni rezonis, oni amas pli. Jen la marŝo de la progreso de la animoj.	raisonne	0	0
Un esprit satisfait est une fête perpétuelle.	Kontentiĝinta spirito estas senfina festo.	perpétuelle	0	0
Dans la poche de mon pantalon, j'ai un porte-monnaie, et dans la poche de mon pardessus, j'ai un portefeuille; Sous le bras, je tiens un porte-document.	En la poŝo de mia pantalono mi portas monujon, kaj en la poŝo de mia surtuto mi portas paperujon; pli grandan paperujon mi portas sub la brako.	pardessus	0	0
De nombreuses études tendent à confirmer les qualités propédeutiques de l'espéranto pour l'apprentissage d'autres langues.	Multaj studoj tendencas konfirmi la propedeŭtikajn kvalitojn de Esperanto por lerni pliajn lingvojn.	tendent	0	0
La météo était déprimante hier.	La meteo estis deprima hieraŭ.	déprimante	0	0
Et ils s'assirent, et le souper leur fut servi : chevreaux farcis aux noix, aux amandes et aux pistaches ; hérons sauce caméline ; tranches de bœuf ; oies et outardes ; et de grandes coupes et jarres de vin cœur de rubis. Corinius et ses gens étaient tout à fait d'accord pour ce bon banquet et le silence régna pour un temps dans la salle, à l'exception du bruit des plats et des bouches des convives en train de dévorer.	Kaj ili sidiĝis, kaj oni preparis antaŭ ili vespermanĝon: kapridojn plenigitajn per juglandoj kaj migdaloj kaj pistakoj, ardeoj en saŭco kamela, tranĉoj da bovaĵo, anseroj kaj otidoj, kaj grandaj kalikoj kaj kruĉoj da rubenkora vino. Ĝuste fervoraj de la bona bankedo estis Korinio kaj lia popolo, kaj silento estis en la salono dum iom da tempo krom la bruado de pladoj kaj la voradsonoj de la buŝoj de la festenantoj.	farcis	0	0
Dans notre pays, les psychothérapeutes peuvent à juste titre prescrire des médicaments, contrairement aux psychologues.	En nia lando psikoterapiistoj rajtas preskribi medikamentojn dum psikologoj kontraŭe ne povas.	psychologues	0	0
Rendez-le !	Redonu!	rendez-le	0	0
La plainte funèbre de la hulotte s'élevait par intervalle comme l'appel désespéré d'un enfant perdu.	La trista ĝemado de la arbarostrigo aŭdiĝis intermite kiel la senespera alvoko de perdita infano.	élevait	0	0
Vous pouvez nous aider en traduisant cette affiche dans toutes les langues que vous maîtrisez.	Vi povas helpi al ni, tradukante tiun afiŝon en ĉiun lingvon, kiun vi regas.	maîtrisez	0	0
Tu râles toujours après quelque chose.	Vi ĉiam grumblaĉas kontraŭ io.	râles	0	0
La Hongrie, afin d'instaurer et d'assurer paix et sécurité, et de favoriser également un développement durable de l'humanité, s'efforce de collaborer avec tous les peuples et pays du monde.	Hungario por la kreado kaj konservado de paco kaj sekureco, tiel same por la daŭrigebla disvolvo de la homaro, strebas kunlabori kun ĉiuj popoloj kaj landoj de la mondo.	instaurer	0	0
Les chanteurs utilisent des microphones pour amplifier leurs voix.	Kantistoj uzas mikrofonojn por laŭtigi sian voĉon.	amplifier	0	0
Dans la robe kabyle, on trouve plus d'une couleur. On y trouve, le noir, le bleu, le vert, le mauve, le bleu marine, le rose, le rouge, l'argenté, le turquoise, le violet, le blanc, le jaune, l'orange, et le gris. Elle est multicolore.	En kabila robo troviĝas pli ol unu koloro. Enestas nigro, bluo, verdo, malvokoloro, markoloro, rozokoloro, ruĝo, arĝentkoloro, verdebluo, purpuro, blanko, flavo, oranĝokoloro kaj grizo. Ĝi estas multkolora.	turquoise	0	0
Cette personne est un programmeur.	Tiu homo estas programisto.	programmeur	0	0
Persistez dans cette voie !	Persistu pri tio.	persistez	0	0
Pressons pour être à l'heure à la réunion.	Ni urĝu por akurate ĉeesti je la horo de la kunveno.	pressons	0	0
Les gens tape-à-l'œil l'irritent.	La efektuloj iritas lin.	tape-à-l'	0	0
Keats, un poète, appartient à l'école romantique.	Poeto Keats apartenas al la romantika skolo.	keats	0	0
Il est temps que vous arrêtiez vos enfantillages.	Estas tempo, ke vi ĉesigu viajn infanaĵojn.	enfantillages	0	0
Afin de préparer le sol pour planter il faut le labourer.	Por prepari la grundon al priplantado, necesas ĝin plugi.	labourer	0	0
Ils disaient qu'ils reviendraient.	Ili diris, ke ili revenos.	reviendraient	0	0
Ne faites rien d'irréfléchi !	Ne agu senpripense!	irréfléchi	0	0
Piotr et Lech viennent de Pologne.	Petro kaj Leĥo venas de Pollando.	piotr	0	0
Tous les personnages de ce drame sont fictifs.	Ĉiuj roluloj de tiu dramo estas fikciaj.	fictifs	0	0
Les appels des scientifiques pour que soient introduits des quotas de pêche ont été ignorés pendant trop longtemps.	La sciencistaj alvokoj por enkonduki fiŝkaptajn kvantojn estis tro longatempe ignorataj.	quotas	0	0
Dans sa chambre est accrochée une nature morte d'un peintre néerlandais.	En lia ĉambro pendas aĵbildo de nederlanda pentristo.	néerlandais	0	0
J'ai mis cette affaire aux oubliettes.	Mi tute forgesis tiun aferon.	oubliettes	0	0
Ne me traite pas avec condescendance.	Ne traktu min superece.	condescendance	0	0
Selon les légendes des Juifs et des Samaritains, Israël et Juda formaient autrefois un royaume uni, également appelé Israël. Cependant, bien qu’il existe des preuves solides de l’existence séparée d’Israël et de la Judée, il n’existe aucune preuve d’un royaume uni.	Laŭ la legendoj de judoj kaj samarianoj, Izraelujo kaj Judujo iam estis unuiĝinta reĝlando, ankaŭ kiu nomiĝis Izraelujo. Tamen, kvankam ekzistas fortaj pruvoj pri la apartaj ekzistoj de Izraelujo kaj Judujo, ne ekzistas pruvoj pri unuiĝinta reĝlando.	formaient	0	0
Véronique aime les bouquets de fleurs.	Veronika ŝatas florbukedojn.	bouquets	0	0
Doivent-ils rester à la maison aujourd'hui ?	Ĉu ili devas resti hejme hodiaŭ?	doivent-ils	0	0
Quelle commère vous faites.	Kiom klaĉema vi estas.	commère	0	0
Quand elles ont vu qu'il pleuvait, elles ont pris leurs parapluies.	Kiam ili vidis, ke pluvas, ili kunprenis siajn pluvombrelojn.	parapluies	0	0
Les enseignements de l'expérience, les souvenirs, les fantaisies, les sentiments et les appétences peuvent former ensemble une structure indépendante et influer sur la vie psychique de l'être humain. Si ce dernier ne comprend pas le rôle que joue cette structure, alors les psychologues appellent cette structure un complexe.	Spertospuroj, memoraĵoj, imagaĵoj, sentoj kaj inklinoj povas kune formi relative memstaran strukturon kaj influi la psikan vivon de homo. Se tiu ĉi homo ne komprenas la rolon, kiun ludas tiu strukturo, tiam la psikologoj nomas tiun strukturon komplekso.	fantaisies	0	0
La voiture l'a percutée, et elle s'est enflammée.	La aŭto frapiĝis kontraŭ vi, kaj ĝi ekflamiĝis.	enflammée	0	0
La nature raciste et colonialiste de ce pays doit être dénoncée partout.	La rasisma kaj koloniisma naturo de tiu lando estu ĉie denuncata.	dénoncée	0	0
Une partie non négligeable de la population pense que les objets produits à l'étranger sont meilleurs que ceux produits dans ce pays.	Konsiderinda nombro el la loĝantaro opinias, ke la objektoj produktitaj eksterlande estas pli bonaj ol tiuj produktitaj en tiu lando.	négligeable	0	0
Ne me retouche plus jamais !	Ne tuŝu min duan fojon!	retouche	0	0
Ce navire est équipé d'un treuil pour lever l'ancre.	Tiu ŝipo estas ekipita per vinĉo por levi la ankron.	treuil	0	0
Je suis désolé, mais M. Rooney est attaché en ce moment.	Mi bedaŭras, sed s-ro Rooney estas okupata en la nuna momento.	rooney	0	0
Nous nous cachons.	Ni kaŝas nin.	cachons	0	0
Hier, on a fait la bringue.	Hieraŭ ni diboĉis.	bringue	0	0
Des millions de gens qui désirent être immortels ne savent quoi faire un dimanche après-midi pluvieux.	Milionoj da homoj dezirantaj senmortecon ne scias, kion fari dum pluva dimanĉa posttagmezo.	pluvieux	0	0
Elle a aligné les chaises.	Ŝi vicigis la seĝojn.	aligné	0	0
L'école rouvre en septembre.	La lernejo remalfermiĝos en Septembro.	rouvre	0	0
Ses yeux gris et ternes brillèrent comme deux charbons ardents.	Liaj grizaj kaj malfreŝaj okuloj brilis kiel du ruĝardaj karbonpecoj.	ardents	0	0
On m’a persécuté.	Oni min persekutis.	persécuté	0	0
Ça s'est terminé en partouze.	Tio finiĝis per diboĉa kunamorado.	partouze	0	0
Ramasse-le.	Kolektu ĝin.	ramasse-le	0	0
On sait qu'on a réussi lorsqu'on est parodié dans les Simpsons.	Oni scias, ke oni sukcesis, kiam oni estas parodiata en The Simpsons.	simpsons	0	0
Les machines dont nous disposons sont contrôlées chaque année.	La maŝinoj, kiujn ni disponas, estas kontrolitaj ĉiun jaron.	contrôlées	0	0
L'envoi de courriers ou de relevés de comptes ou de communications de la banque sera fait au détenteur du compte à l'adresse indiquée au moment de l'ouverture du compte.	La sendo de leteroj aŭ de konteltiroj aŭ komunikoj de la banko estos faritaj al la kontulo ĉe la adreso indikita je la momento de la malfermo de la konto.	courriers	0	0
Je ne veux pas que quelques personnes me testent.	Mi ne volas, ke kelkaj personoj testu min.	testent	0	0
À la prochaine intersection, piquez à droite.	Je la venonta vojkruciĝo turniĝu dekstren.	piquez	0	0
Leur ingratitude m'attriste.	Malgajigas min ilia maldankemo.	ingratitude	0	0
Nous garderons la pièce au chaud.	Ni tenos la ĉambron varma.	garderons	0	0
Je n'ai pas renouvelé l'abonnement.	Mi ne renovigis la abonon.	renouvelé	0	0
Parfois, on dit ou on écrit, avec insouciance, des phrases qui, par la suite, vous causent des soucis.	Fojfoje oni diras aŭ skribas senzorge frazojn, kiuj poste kaŭzas zorgojn.	insouciance	0	0
J'ai un contrat à durée indéterminée.	Mi havas permanentan kontrakton.	indéterminée	0	0
Il a laissé sa tétine tomber.	Li lasis fali sian suĉilon.	tétine	0	0
Les endives, les noix et le roquefort sont les ingrédients d'une bonne salade que l'on déguste avec une vinaigrette à l'huile de noix ou de tournesol.	Endivio, juglandoj kaj rokforto estas la ingrediencoj de bona salato, kiun oni povas ĝui kun juglandolea aŭ sunflorolea vinagreto.	vinaigrette	0	0
Cette statuette était une belle œuvre d'art, quoique petite.	Tiu statueto prezentis belan, kvankam malgrandan artaĵon.	statuette	0	0
Ce champion déclare qu'il se retirera l'année prochaine.	Tiu ĉampiono deklaras, ke li rezignos venontan jaron.	retirera	0	0
Il adhère au Parti Démocrate.	Li aliĝas al la demokrata partio.	adhère	0	0
Vénus est pareille à l'enfer. Sa température de surface, telle une fournaise, s'élève à plus de quatre-cent-cinquante degrés Celsius.	Venuso estas pli terura ol infero. Ĝia surfaca temperaturo altas pli ol kvarcent kvindek celsiajn gradojn.	fournaise	0	0
La chapelle a été construite en 1888 sur les plans d'un architecte de renom.	La kapelon oni konstruis en 1888 laŭ la planoj de fama arkitekto.	renom	0	0
J'aime pendre le temps de flâner, de prendre un verre à l'ombre des platanes et d'observer la vie autour de moi.	Mi ŝatas preni la tempon vagadi, trinki glason ombre de la platanoj kaj observi la vivon ĉirkaŭ mi.	flâner	0	0
J'ignorais que tu fréquentais quelqu'un.	Mi ne sciis, ke vi vizitadis iun.	fréquentais	0	0
Vous ne devinerez jamais ce qui m'est arrivé aujourd'hui.	Vi neniam divenos tion, kio hodiaŭ okazis al mi.	devinerez	0	0
Toute vérité est une route tracée à travers la réalité.	Ĉiu vero estas vojo tra la realaĵo.	tracée	0	0
L'augmentation de la délinquance juvénile est un problème grave.	La pliiĝo de la junula kondamnindado estas grava afero.	délinquance	0	0
Pour plus d'informations, visitez notre site web.	Por havi pli da informoj, bonvolu viziti nian retejon.	visitez	0	0
Lorsque le têtard croît, la queue disparaît et les pattes commencent à se former.	Kiam ranido kreskas, la vosto malaperas kaj la kruroj ekformiĝas.	croît	0	0
Pouvez-vous liquider vos emprunts sous un an ?	Ĉu vi povas repagi viajn pruntojn ĝis unu jaro?	emprunts	0	0
Tu ferais mieux de mettre ton casque intégral.	Prefere surmetu vian plenprotektan kaskon.	intégral	0	0
Les limousines Hummer sont l'archétype de la consommation voyante.	Aŭtegoj Hummer estas la pinta simbolo de paradema konsumado.	hummer	0	0
Il déverse des torrents de saletés calomniatrices sur les Noirs, les Chinois, les Indiens et sur d'autres peuples qui n'ont pas l'heur de plaire à Wall Street.	Li verŝas malpurajn torentojn de kalumnio sur negrojn, ĉinojn, hindojn kaj ceterajn popolojn, kiuj ne plaĉas al la Wall Street.	déverse	0	0
Une longue file de chameaux se déplaçait vers l'ouest.	Longa vico da kameloj translokiĝis okcidenten.	déplaçait	0	0
Tu gaspilles de l'eau.	Vi malŝparas akvon.	gaspilles	0	0
On se creuse les méninges pour résoudre ce problème.	Oni streĉe cerbumas, por solvi tiun problemon.	méninges	0	0
La pesanteur sur la Lune est moindre par rapport à celle sur Terre.	La gravito surluna estas malpli granda ol tiu surtera.	pesanteur	0	0
Vit-il ici depuis deux ans ?	Ĉu li vivas ĉi tie de du jaroj?	vit-il	0	0
Au Japon les politiciens s'en tirent quelquefois sans être inquiétés après avoir commis des actes délictueux.	En Japanujo poitikistoj foje elturniĝas sen maltrankviliĝo post kulpaj agadoj.	inquiétés	0	0
Les règles de mon office ne m'autorisent pas à intervenir dans les affaires courantes.	La reguloj de mia ofico ne permesas al mi interveni en kurantajn aferojn.	autorisent	0	0
Ida est née à Toulouse en 1904.	Ida naskiĝis en Tuluzo en 1904.	toulouse	0	0
Pierre, qui d'ordinaire ne s'occupait guère de ces détails, tâtait les étoffes, les froissait dans ses mains d'un air soupçonneux, ne trouvant rien d'assez beau pour sa promise.	Petro, kiu kutime ne multe zorgis pri tiuj detaloj, palpis la ŝtofojn, taŭzis ilin en siaj manoj kun suspekta mieno, trovante nenion sufiĉe bela por sia fianĉino.	soupçonneux	0	0
Vous n'accepterez pas les cadeaux.	Vi ne akceptos la donacojn.	accepterez	0	0
Lors de mon idylle avec Sandra, je fus dans de beaux draps.	Kiam mi flirtis kun Sandra, mi sidis en amaso da embaraso.	idylle	0	0
Tu peux me tutoyer.	Vi povas cidiri al mi.	tutoyer	0	0
Il me plaît en dépit de ses imperfections.	Mi ŝatas lin malgraŭ liaj neperfektaĵoj.	imperfections	0	0
J'aime les vins mousseux et fruités.	Mi ŝatas ŝaŭmajn kaj fruktogustajn vinojn.	mousseux	0	0
Je fais pousser du romarin dans mon potager.	Mi kultivas rosmarenon en mia legomĝardeno.	romarin	0	0
La figure montre où graisser la machine.	Figuro montras, kie oni devas ŝmiri la maŝinon.	graisser	0	0
Le patient hospitalisé reçut du médecin une injection d'anesthésique et s'endormit aussitôt.	La enhospitaligita paciento ricevis de la kuracisto anestezan injekton kaj tuj ekdormis.	anesthésique	0	0
Quel endroit d'Europe voudrait-elle visiter ?	Kiun lokon en Eŭropo ŝi ŝatus viziti?	voudrait-elle	0	0
Le gouvernement envisage des allègements fiscaux.	La registaro antaŭplanas fiskajn malaltigojn.	fiscaux	0	0
Sans la moustache brune qui se dessinait finement sur sa lèvre, on aurait pu le prendre pour une jeune fille déguisée en homme.	Sen liaj brunaj lipharoj fajne desegnitaj sublipe, oni povintus lin preni por knabino maskovestita viren.	dessinait	0	0
C'est l'un des meilleurs noëls que j'aie jamais eus.	Jen unu el la plej bonaj kristnaskoj, kiujn mi iam havis.	noëls	0	0
Tom fut victime d'un pickpocket.	Tomo estis viktimo de poŝoŝtelisto.	pickpocket	0	0
On peut déceler, à son intonation, qu'elle a vécu dans un environnement hispanophone étant jeune.	Oni povas malkaŝi pro ŝia tonnuanco, ke ŝi junaĝe vivis en hispanlingva medio.	déceler	0	0
L'artisanat, c'est toute une industrie.	Metiaro, tio estas tuta industrio.	artisanat	0	0
Tu compares des choux et des carottes !	Vi komparas brasikojn kun karotoj!	compares	0	0
Je prévois des réceptions de mariage dans un manoir historique avec la cuisine gastronomique.	Mi planas nuptofestojn en historia palaco kun gastronomo kuirarto.	gastronomique	0	0
Lui ferai-je voir que je sais qu'il m'aime ?	Ĉu mi sciigos al li, ke mi scias, ke li amas min.	ferai-je	0	0
De multiples procédés ont été inventés au cours de l'Histoire pour fabriquer du savon.	Multnombraj procedoj estis inventitaj dum la historio por fabriki sapon.	procédés	0	0
Autour des saints, les diables rôdent.	Ĉirkaŭ sanktuloj diabloj vagas.	rôdent	0	0
Tu empruntes les crayons de tes amis.	Vi prunte prenas skribilojn de viaj amikoj.	empruntes	0	0
Je vais m'acheter un carburateur à membrane pour améliorer la performance de mon moteur.	Mi aĉetos membrankarburilon por plibonigi la efikecon de mia motoro.	membrane	0	0
C'est un fana de foot.	Li estas mania je futbalo.	fana	0	0
Ils ont dit que vous étiez virées.	Ili diris, ke vi estas maldungitaj.	virées	0	0
Minerve n'est pas une déesse grecque, mais romaine.	Minerva ne estas greka diino, sed romia.	minerve	0	0
Ces vacances ne sont pas très excitantes. Nous ferions mieux de rentrer.	Ĉi tiuj ferioj ne estas tre amuzaj. Ni prefere reiru hejmen.	excitantes	0	0
Je veux que tu réfléchisses à ceci.	Mi volas, ke vi pripensu tion.	réfléchisses	0	0
J'étais présent lors de l'événement et je peux te le certifier.	Mi ĉeestis dum la fariĝo, kaj mi povas certigi ĝin al vi.	certifier	0	0
La paix dessine le panorama urbain.	Paco desegnas urbajn panoramojn.	panorama	0	0
Le peuple était meurtri, et les villes exsangues.	La popolo estis plagita, kaj la urboj ruinigitaj.	meurtri	0	0
En fait, Tom ne cuisinait vraiment pas si mal.	Fakte Tom ne kuiris tiom malbone.	cuisinait	0	0
Elle m'a saoulé, hier soir.	Ŝi tedegis min hieraŭ vespere.	saoulé	0	0
C'est une blague d'initiés.	Ĝi estas blago direktita al fakuloj.	initiés	0	0
Vous lirez les cartes à la lampe frontale en randonnée nocturne.	Vi legos mapojn per fruntlampo dum nokta ekskurso.	frontale	0	0
Des germes de choléra ont été détectés dans la nourriture.	Ĥolerajn ĝermojn oni malkovris en la nutraĵo.	détectés	0	0
Nous produisons du vin de palme.	Ni produktas palmvinon.	palme	0	0
Il est sous la pantoufle.	Li estas sub la pantoflo.	pantoufle	0	0
Pour des raisons de politique linguistique, les gouvernements des communautés autonomes du Pays basque et de Navarre subventionnent le journal.	Pro lingvopolitikaj kialoj, la registaroj de la eŭska kaj nafara aŭtonomaj komunumoj subvenciis la ĵurnalon.	navarre	0	0
Si l'on est âgé, on veut rajeunir.	Se oni estas maljuna, oni volas iĝi pli juna.	rajeunir	0	0
Tom est réviseur linguistique pour le magazine Monato.	Tomo estas lingva revizianto de la magazino Monato.	linguistique	0	0
L'actrice flirtait avec le metteur en scène.	La aktorino flirtis kun la reĝisoro.	flirtait	0	0
Léna lit un magazine pour la jeunesse.	Lena legas junularan revuon.	léna	0	0
Quelle impolitesse !	Kiel malĝentile!	impolitesse	0	0
Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	Koncerne la grandajn urbojn okcidentajn unu el la flankaj avantaĝoj de revolucioj estas la eblo sin provizi per taksiŝoforoj el la ekzilita elitaro. Tiamaniere oni retroviĝas veturigata de rusa princo, de eksa guberniestro de irana provinco, de eksa kamboĝa diplomato aŭ de eksa generalo sud-vjetnama. Tio estas tamen pli interesa ol esti veturigate de indiĝeno, kiu tedegas onin per veterprognozaj aŭ piedpilkaj temoj.	révolutions	0	0
La souveraineté appartient inconditionnellement à la nation.	Suvereneco senkondiĉe apartenas al la nacio.	souveraineté	0	0
La langue, qui se mourait, ressuscite en une explosion magnifique de mots retrouvés et nouveaux qu’elle avait oubliés et qu’elle ne connaissait pas.	La mortanta lingvo revivas en admirinda eksplodo de retrovitaj kaj novaj vortoj, kiujn ĝi respektive forgesis kaj ne konis.	ressuscite	0	0
Il a une libellule posée au plafond.	Estas libelo sur la plafono.	libellule	0	0
Sami livrait des pizzas.	Samio liveris picojn.	livrait	0	0
Je suis séropositif.	Mi estas HIV-pozitiva.	séropositif	0	0
La bonne était excédée de ses travaux ménagers.	La servistino lacegis pro siaj mastrumaj laboroj.	ménagers	0	0
Des odeurs nauséabondes sont de clairs indicateurs que la nourriture devrait être jetée.	Stinkaj odoroj klare indikas, ke la nutraĵo estas forĵetenda.	indicateurs	0	0
Le Paraguay est un pays d'Amérique du Sud.	Paragvajo estas sudamerika lando.	paraguay	0	0
Où es-tu stationné?	Kie vi parkis la aŭton?	stationné	0	0
Mon grand-père s'intéresse aux résidences avec services.	Mian avon interesas loĝado subtenata.	résidences	0	0
Durant la période de Confucius, le guqin était un instrument de musique obligatoirement enseigné au lettré. Et le guqin était le principal devoir parmi le guqin, le go, la calligraphie et la peinture, qui étaient obligatoirement appris au lettré dans l'antiquité de la Chine. Le guqin est intimement relié à la vie du lettré durant plusieurs milliers d'années.	En la periodo de Konfuceo, guĉino estis devige instruata muzikinstrumento por la kleruloj. Kaj guĉino estis la ĉefa devo el inter guĉino, vejĉio, kaligrafio kaj pentrado, kiuj estis devige lernitaj de klerulo en la antikveco de Ĉinio. Guĉino intime rilatas kun klerulo en sia vivo dum kelkmil jaroj.	confucius	0	0
Même une petite goutte, frappant constamment, perce la montagne de granit.	Eĉ guto malgranda, konstante frapante, traboras la monton granitan.	granit	0	0
Le recteur est élu chaque année par les professeurs titulaires des quatre facultés.	La rektoro estas ĉiujare elektata de la titularaj profesoroj el la kvar fakultatoj.	recteur	0	0
Les Amérindiens ont combattu avec des arcs et des flèches.	La indianoj luktadis per arkoj kaj sagoj.	arcs	0	0
La vie moderne propose de nombreux problèmes que nos aïeux croyaient résolus.	La moderna vivo donas multajn problemojn, kiujn niaj prapatroj opiniis solvitaj.	aïeux	0	0
Il essaya de gagner le concours.	Li provis gajni la konkurson.	essaya	0	0
Plusieurs prirent part au marathon.	Tre multaj homoj partoprenis en la maratona kuro.	prirent	0	0
Tu mangeras tes framboises.	Vi manĝos viajn frambojn.	framboises	0	0
On croit généralement qu'Einstein a obtenu le prix Nobel en dix-neuf-cent-vingt-et-un pour ses travaux sur la relativité. Il l'a en vérité obtenu pour son exposé révolutionnaire sur l'effet photoélectrique.	Ĝenerale oni kredas, ke Ejnŝtejno obtenis la Nobel-premion en mil naŭcent dudek unu pro siaj laboroj pri la relativeco. Verdire li obtenis ĝin pro sia revolucia raporto pri la fotoelektra efiko.	relativité	0	0
Je me suis éclatée pendant ce voyage.	Mi ege amuziĝis dum tiu vojaĝo.	éclatée	0	0
Elle ne se cachera point.	Ŝi ne kaŝos sin.	cachera	0	0
«Est-il possible de contracter le SIDA par les lunettes des toilettes ?« «Non, ce n'est pas possible.»	"Ĉu eblas infektiĝi je aidoso per necesejaj sidringoj?" "Ne, tio ne eblas."	contracter	0	0
Le chirurgien a amputé la mauvaise jambe.	La kirurgo amputis la malĝustan kruron.	amputé	0	0
Le goudron a ramolli par la chaleur.	La gudro plimoliĝis pro la varmo.	ramolli	0	0
Cette glace à l'arachide se marie très bien avec les tartes aux fruits des bois.	Tiu glaciaĵo el arakido bone akordiĝas kun la tortoj el arbaraj fruktoj.	arachide	0	0
J'ai caressé ses lisses lèvres.	Mi karesis ŝiajn glatajn lipojn.	lisses	0	0
Attendons-nous d'autres invités ?	Ĉu ni atendas pliajn gastojn?	attendons-nous	0	0
Les jeunes buvaient comme des éponges.	La gejunuloj drinkis kiel spongo.	éponges	0	0
Je ne pense pas que je méritais la punition qui m'a été infligée.	Mi ne kredas, ke mi meritis la punon, kiun mi ricevis.	infligée	0	0
Ce fut le blackout total.	Ĝi estis kompleta mastrostriko.	blackout	0	0
Quoi ? Un garçon qui bat une petite fille ? Pouah !	Kio? Knabo batas etan knabinon? Fi!	pouah	0	0
Il est moins fortuné qu'il n'a été.	Li estas malpli riĉa, ol li estis.	fortuné	0	0
C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.	Cetere tio estas senvariaĵo de la Historio. La gaŭla lingvo malaperis ĉar la gaŭlaj elitoj tuj sendis siajn infanojn al la romana lernejo. Tutsame kiel la provincaj elitoj, poste, instruis al sia idaro la francan lingvon malavantaĝe al la regionaj lingvoj. La dominantaj klasoj ofte estas la unuaj por adopti la lingvaĵon de la invadinto. Ili hodiaŭe samfaras per la angla.	envahisseur	0	0
La froideur absolue de Gina attirait une foule d'hommes souffrant d'un déficit d'amour-propre.	La absoluta malvarmeco de Ĝina altiris amason da viroj suferantaj pro manko de memamo.	froideur	0	0
Nous avons déjeuné au restaurant qui longe la route.	Ni tagmanĝis en la restoracio kiu staras laŭ la vojo.	longe	0	0
Sautons toutes deux dans l'eau au même moment !	Ni saltu ambaŭ en akvon samtempe!	sautons	0	0
Père fonda son entreprise voici quarante ans.	Nia patro fondis sian entreprenon antaŭ 40 jaroj.	fonda	0	0
Qu’en dis-tu, Mary, toi qui es une fille réfléchie, qui lis des livres savants et fais des extraits ?	Kion vi opinias pri ĝi, Mary, kiu estas pensemulino leganta kaj resumanta saĝajn librojn.	réfléchie	0	0
Ne sois pas si vantard.	Ne estu tiel vantema.	vantard	0	0
Payez-moi un coup !	Regalu min per glaso!	payez-moi	0	0
Cet examen est difficile, donc croisons les doigts !	Tiu ekzameno estas malfacila, tial ni voku la ŝancon.	croisons	0	0
N'importe quelle chanson chantée en français me met dans une humeur libidineuse.	Kiu ajn kanzono kantata en la franca metas min en voluptaman humoron.	chantée	0	0
Retirons tous nos chaussures.	Ni ĉiuj demetu niajn ŝuojn.	retirons	0	0
L'instinct maternel est divinement animal. La mère n'est plus femme, elle est femelle.	La patrina instinkto estas die besta. La patrino ne plu estas virino, sed ino.	divinement	0	0
Le kaki est un fruit sucré, légèrement relevé à la texture douce voire parfois fibreuse.	La kakinoko estas dolĉa, iomete pika frukto kun mola ĝis foje fibreca teksturo.	kaki	0	0
Elle sait bien comment faire des nattes avec ses cheveux.	Ŝi bone scipovas plekti siajn harojn.	nattes	0	0
Une table avait été dressée sous un arbre devant la maison.	Tablo estis starigita sub arbo antaŭ la domo.	dressée	0	0
Toutes les idées qui ont joué un rôle important dans l'histoire de l'humanité, ont toujours le même sort invariant : Lorsqu'elles apparaissent, les contemporains les reçoivent non seulement avec une remarquable méfiance obstinée, mais aussi avec une sorte d'hostilité incompréhensible.	Ĉiuj ideoj, kiuj estas ludontaj gravan rolon en la historio de la homaro, havas ĉiam tiun saman egalan sorton: kiam ili ekaperas, la samtempuloj renkontas ilin ne sole kun rimarkinde obstina malkonfido, sed eĉ kun ia neklarigebla malamikeco.	obstinée	0	0
Je marche sur un sol aride.	Mi paŝas sur arida grundo.	aride	0	0
En 1975, l'Angola est devenu une nation libre.	En la jaro 1975 Angolo iĝis libera lando.	angola	0	0
Ils le soutinrent, aussi bien matériellement que spirituellement.	Ili subtenis lin kaj materie kaj spirite.	spirituellement	0	0
Est-elle contente d'avoir été élue déléguée ?	Ĉu kontentigas ŝin esti elektita kiel delegito?	déléguée	0	0
Marie dit qu'elle ne choisissait pas les mecs en fonction de leur apparence.	Maria diris, ke ŝi ne elektas la bubojn laŭaspekte.	choisissait	0	0
Deux fois, dans l'après-midi, il pensa à la vieille dame.	Dufoje en la posttagmezo li pensis pri la maljunulino.	pensa	0	0
J'apprécie les choses ravissantes.	Mi ŝatas aĵojn ĉarmajn.	ravissantes	0	0
Dieu a créé la Padanie et, réalisant l'erreur, l'a couverte de brouillard.	Dio kreis Padanion kaj, konstatinte la eraron, kovris ĝin per nebulo.	réalisant	0	0
Je suis d'accord avec ceux qui considèrent que tout préjugé est irrecevable, y compris le préjugé contre l'intelligence artificielle.	Mi konsentas kun tiuj, kiuj konsideras ĉian antaŭjuĝon neakceptebla, inkluzive de antaŭjuĝo kontraŭ artefarita intelekto.	préjugé	0	0
Les livres sont maintenant accessibles à tout le monde.	Libroj estas nun akireblaj por ĉiuj.	accessibles	0	0
Nous sommes actives.	Ni estas aktivaj.	actives	0	0
Tu te défendais bien.	Vi bone defendis vin.	défendais	0	0
Elle n'a pas cru une seule seconde à ce bobard.	Ŝi kredis eĉ ne unu sekundon tiun mensogaĉon.	bobard	0	0
La longue tirade prononcée par l'étudiant devant ses camarades de promotion n'avait ni queue ni tête.	La longa deklamado prononcita de la studento antaŭ liaj sampromocianoj estis tute sensenca.	prononcée	0	0
Le vestiaire blaire les pieds.	La vestaro odoraĉas piede.	blaire	0	0
Jure-le.	Ĵuru ĝin.	jure-le	0	0
Mon coiffeur trouve mon implantation capillaire singulière.	Mia frizisto trovas, ke miaj haroj estas strange enradikigitaj.	capillaire	0	0
Le tournis est un sentiment de perte d'orientation spatiale.	Kapoturno estas sento pri la perdo de spaca orientiĝo.	tournis	0	0
C'est un livre qui suscite la réflexion.	Ĝi estas pripensiga libro.	suscite	0	0
Il va obligatoirement vous plaire.	Li al vi nepre plaĉos.	obligatoirement	0	0
Dans l'œil de l'autre, nous voyons une écharde, dans la nôtre, nous ne voyons pas la poutre.	En fremda okulo ni vidas ligneron, en nia trabon ne vidas.	écharde	0	0
Allumez le cierge !	Ekflamigu la kandelon!	cierge	0	0
La mort est une part intégrante de la vie.	La morto estas nedividita parto de la vivo.	intégrante	0	0
Je ne suis pas un adepte des rasoirs électriques car il est difficile de se raser de près avec.	Mi ne estas adepto de elektraj raziloj, ĉar estas malfacile sin razi glate per ili.	rasoirs	0	0
Il était utile que vous mentiez un peu.	Estis utile, ke vi iom mensogis.	mentiez	0	0
Les gens ne comptent que leur malheur ; leur bonheur, ils ne le comptent jamais. S'ils le comptaient comme il faut, ils comprendraient que chacun a sa part en réserve.	Homoj kalkulas nur sian malbonŝancon; sian bonŝancon ili neniam kalkulas. Se ili ĝuste kalkulis ĝin, ili komprenus, ke ĉiu havas sian parton rezervita.	comprendraient	0	0
Si nous n’avions pas chassé Saddam Hussein hors du Koweït, apporterions-nous aujourd’hui un soutien financier à un Koweït occupé ? Si nous n’avions pas chassé Milosevic de Bosnie, financerions-nous Milosevic aujourd’hui ? Alors pourquoi ne faisons-nous pas la même chose avec la Turquie ? Dites à la Turquie de s’en aller de l’île afin que la Chypre du Nord puisse se développer. Personne ne veut avoir de voisins pauvres. Les Chypriotes grecs sont les premiers à ne pas vouloir de voisins pauvres. Si vous avez le courage de flanquer dehors l’armée d’occupation - qui est la seule armée d’occupation dans un pays européen - le développement suivra automatiquement.	Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	koweït	0	0
L'homme est un mammifère.	La homo estas mamulo.	mammifère	0	0
J'étais plein d'appréhension.	Mi sentis grandan timon.	appréhension	0	0
De cela, on peut conclure que le féminisme est encore nécessaire.	El tio ni povas konkludi, ke feminismo plu estas necesa.	féminisme	0	0
Les acteurs et les politiciens ne manquent jamais une occasion de se faire retoucher leurs photos.	Aktoroj kaj politikistoj neniam maltrafas okazon retuŝigi siajn fotojn.	retoucher	0	0
Je n'imagine pas un gigot de mouton sans flageolets.	Mi ne imagas ŝafidan femuraĵon senfazeola.	gigot	0	0
Il bâtit quarante-huit forts.	Li konstruis kvardek ok fortresojn.	bâtit	0	0
Nous atteindrons l'objectif.	Ni atingos la celon.	atteindrons	0	0
Marie est esthéticienne.	Manjo estas estetikisto.	esthéticienne	0	0
Nous avons mis du vin en bouteille avec un entonnoir.	Ni verŝis vinon tra funelo en la botelon.	entonnoir	0	0
J’ai affolé les gens.	Mi panikigis la homojn.	affolé	0	0
Mais l'affaire est néanmoins que ces choses prennent leur origine dans le paroxysme de la crucifixion et de la théorie qui en est déduite, qui était qu'une personne pouvait prendre la place d'une autre et pouvait lui rendre des services méritoires.	La okazo tamen estas, ke tiuj aferoj originas el la pinta okazo de la krucumado kaj la teorio deduktita el ĝi, kiu estis, ke iu persono povis anstataŭi alian, kaj povis plenumi meritoplenajn servojn por tiu.	crucifixion	0	0
Il cassait les verres.	Li rompis la glasojn.	cassait	0	0
Le parcours de golf est complètement délaissé, il n'y pas un chat !	La golfkampo estas tute forlasita, tie videblas neniu!	délaissé	0	0
La situation est désastreuse.	La situacio estas malbonega.	désastreuse	0	0
Je savais que vous reviendriez, tôt ou tard.	Mi sciis, ke vi frue aŭ malfrue revenos.	reviendriez	0	0
Standardiste, je désirerais appeler Winnipeg, mais j'ai oublié le numéro.	Sinjoro operatoro, mi dezirus alvoki Winnipeg, sed mi forgesis la numeron.	winnipeg	0	0
J'ai des douleurs insupportables.	Mi sentas neelteneblajn dolorojn.	insupportables	0	0
Remuez ciel et terre !	Movu ĉielon kaj teron!	remuez	0	0
Je commençai à douter de l'exactitude de sa déposition.	Mi ekdubis pri la ĝusteco de lia atestaĵo.	exactitude	0	0
Les boissons alcoolisées sont associées à une augmentation des cancers de la bouche, du pharynx, du larynx, de l'œsophage, du côlon-rectum, du sein et du foie. Le risque augmente avec la dose.	La alkoholaj trinkaĵoj estas en rilato kun la kreskado de kanceroj buŝaj, faringaj, laringaj, ezofagaj, kojlaj, rektumaj, mamaj kaj hepataj. La risko kreskas kun la dozo.	associées	0	0
L'éclat du soleil, la gaité, le bruit plaisent aux plus futiles ; le poète seul est hanté par l'amour des choses tranquilles.	La suna brilego, la gajeco, la bruo plaĉas al la plej frivolaj homoj; sola la poeto estas hantata de la amo al la kvietaĵoj.	futiles	0	0
Heureux sont ceux qui se couchent avec musique solennelle.	Feliĉas tiuj, kiuj enlitiĝas kun solena muziko.	solennelle	0	0
Si tu ne veux pas que tes feuilles s'arrachent du classeur, tu devrais y mettre des œillets.	Se vi ne volas, ke viaj folioj elfalu el la ringa dosierujo, al tiu gluu plifortigajn ringojn.	arrachent	0	0
Je n'ai rien sur quoi me rabattre.	Mi havas nenion, je kio mi kontentiĝu.	rabattre	0	0
C'est imprenable.	Tio estas neprenebla.	imprenable	0	0
Elle veut le distancer.	Ŝi deziras preterdistanci lin.	distancer	0	0
Il a été réélu maire.	Li estis reelektita kiel urbestro.	réélu	0	0
Je me suis baigné dans la rivière.	Mi banis min en la rivero.	baigné	0	0
La Chine attaquera Taïwan.	Ĉinio atakos Tajvanon.	taïwan	0	0
Va au diable, garnement !	Iru al la diablo, fripono!	garnement	0	0
Je n'envie que la longévité et les orgasmes multiples.	Mi nur envias la longvivecon kaj la multoblajn orgasmojn.	longévité	0	0
C'est une lampe relativement coûteuse.	Ĝi estas relative multekosta lampo.	coûteuse	0	0
Tu ne pourras peut-être plus jamais remarcher.	Eble vi ne povos denove paŝi.	remarcher	0	0
Existe-t-il quelque part aux États-Unis d’Amérique du Nord un « vir probus » ou une « mulier proba » capable d’empêcher la déchéance irréparablement avilissante des actuels locataires mercantiles de la Maison Blanche ?	Ĉu ekzistas ie en Usono "vir probus" aŭ "mulier proba" kapabla malhelpi la neripareble degradan malkreskon de la nunaj tro komercaj luantoj de la Blanka Domo?	déchéance	0	0
Tu dois remettre les pendules à l'heure une bonne fois pour toutes.	Vi devas alĝustigi la aferojn unu fojon por ĉiam.	pendules	0	0
Quand il était jeune, il était pauvre et il vivait de gruau de riz.	Kiam li estis juna, li estis malriĉa kaj vivtenis sin per griaĵo.	gruau	0	0
Les innovations écologiques devraient être systématiquement installées et non proposées en option.	La ekologiaj novaĵoj devus esti sisteme instalitaj, kaj ne opcie proponitaj.	installées	0	0
La plupart des Ours d'or ne sont pas conformes au végétalisme, pour la raison qu'ils contiennent de la gélatine animale.	La plejparto de la gumursetoj ne estas veganaj pro tio, ke ili enhavas bestan gelatenon.	gélatine	0	0
Magdalena, ma sœur la plus âgée, est un ange.	Magdalena, mia plej aĝa fratino, estas anĝelo.	magdalena	0	0
Les prix s'effondrent lors des soldes d'hiver.	La prezoj malaltiĝas dum la vintraj rabatoj.	effondrent	0	0
Un haïku japonais contient traditionnellement une référence à la saison et l'un des « mots coupants » (kireji).	Japana hajko tradicie enhavas aludon al la sezono kaj unu el aro de "tranĉovortoj" (kireĵioj).	traditionnellement	0	0
Les parents de John paraissaient soulagés d'apprendre que son avion était à l'heure.	La gepatroj de John ŝajnis senpezigitaj eksciante, ke lia aviadilo ĝustatempis.	soulagés	0	0
Elles sont allées sur la vieille dune mater les surfeurs.	Ili iris sur la malnovan dunon por kaŝobservi la surfantojn.	surfeurs	0	0
Je me ferais bien une île flottante.	Mi volonte frandus ovoneĝon.	flottante	0	0
Je me décidai à y aller.	Mi decidis iri tien.	décidai	0	0
Je fais de la musculation depuis 1997.	Mi praktikas muskoligan trejnadon de post 1997.	musculation	0	0
Si ce maudit perroquet n'arrête pas tout de suite de crier, je lui tords le cou.	Se tiu malbenita papago ne tuj ĉesos bleki, mi tordos al ĝi la kolon.	tords	0	0
L'enquête conclut que l'agent de police n'avait rien fait de répréhensible.	La enketo konkludis, ke la policisto faris nenion kondamnindan.	répréhensible	0	0
J’ai toujours cru que les étudiants en médecine étaient des gens vaillants et très occupés. Jusqu’à ce que je te rencontre.	Mi ĉiam pensis, ke studentoj de medicino estas tre okupataj kaj intense laborantaj homoj ... ĝis mi renkontis vin.	vaillants	0	0
Je vais graver précieusement tes gentilles paroles dans mon cœur.	Mi precioze gravuros viajn afablajn vortojn en mia koro.	précieusement	0	0
Si tu plantes une graine de pommier, elle pourrait devenir un arbre.	Se oni enterigas pomsemon, ĝi povas iĝi arbo.	pommier	0	0
On vous a bien promené.	Oni bone priruzis vin.	promené	0	0
L'idée dans son ensemble m'est exécrable.	Tuta ideo estas abomena al mi.	exécrable	0	0
Je me suis acharnée sur mes étudiants.	Mi furiozis kontraŭ miaj studentoj.	acharnée	0	0
Tom croule sous les dettes.	Tomo dronas en ŝuldoj.	croule	0	0
Je le considérais comme le patron.	Mi rigardis lin kiel la estron.	considérais	0	0
L'Occident regarde avec méfiance les élections au Rwanda.	La Okcidento senkonfide rigardas la voĉdonadojn en Ruando.	rwanda	0	0
L'amiante est une cochonnerie qui peut provoquer un cancer du poumon si vous en inspirez la poussière.	Asbesto estas aĉaĵo, kiu povas kaŭzi pulmokanceron, se oni inspiras ĝian polvon.	cochonnerie	0	0
Pourquoi avons-nous l'air toujours aussi fatiguées ?	Kial ni ĉiam aspektas tiom lacaj?	fatiguées	0	0
C'est accablant.	Estas nerefuteble.	accablant	0	0
Avez-vous vu le chien ? Il est parti en vadrouille il y a quelques minutes.	Ĉu vi vidis la hundon? Ĝi forvagadis antaŭ kelkaj minutoj.	vadrouille	0	0
Il fut un temps où Christophe Colomb défia un autre navigateur en duel. Ce dernier, un homme vicieux, ne fit pas 10 pas, comme dicté dans les règles, mais 2, puis il se retourna pour tirer. Malheureusement pour lui, Colomb ne fit aucun pas.	Iam okazis, ke Kristoforo Kolumbo defiis al duelo alian navigiston. Ĉi-lasta, maliculaĉo, ne faris dek paŝojn, kiel postulas tion la regularo, sed nur du paŝojn, kaj li sin returnis por pafi. Ve al li, Kolumbo faris neniun paŝon.	dicté	0	0
Maintenant, c'est la saison des pastèques.	Nun estas la sezono de la akvomelonoj.	pastèques	0	0
L'Inde est densément peuplée.	Barato estas dense loĝata.	peuplée	0	0
L'amende pour crachat est de cinq livres.	Monpuno pro kraĉado estas kvin pundoj.	crachat	0	0
Excusez-moi, est-ce que vous m'expliquerez le sens de la phrase ?	Pardonu, ĉu vi klarigos al mi la signifon de tiu ĉi frazo?	expliquerez	0	0
Elle est très réceptive à la suggestion hypnotique.	Ŝi estas tre trafiĝema pri hipnota sugesto.	hypnotique	0	0
Les coins de ses lèvres montraient une teinte bleutée qui causait vraiment du souci à l'infirmière.	La anguloj de liaj lipoj vidigis bluan koloron, kiu zorgigis la flegistinon.	montraient	0	0
Il faut être un psychopathe pour persécuter les sans-abri.	Oni devas esti psikopato por persekuti senhejmulojn.	persécuter	0	0
Je craignais que vous ne vous souveniez pas de moi.	Mi timis, ke vi ne rememoros min.	souveniez	0	0
Nulle part au monde ne trouve-t-on un parc de vélos aussi dense qu'aux Pays-bas.	Nenie en la mondo oni trovas tiel densan biciklaron kiel en Nederlando.	trouve-t-on	0	0
L'agriculteur labourait son champ tout le jour.	La agrikulturisto plugis sian kampon dum la tuta tago.	agriculteur	0	0
Depuis cet accident sa santé n'a fait que se dégrader.	De post tiu akcidento lia sano nur malpliboniĝis.	dégrader	0	0
Quand je pense que je suis à faire le zouave sur les routes du Népal, alors que je pourrais être tranquillement à Moulinsart, à siroter un bon whisky bien glacé !...	Nu, pensi, ke mi stultulaĉas laŭ la nepalaj vojoj, dum mi povus trankvile sidadi en Muelbosko, ĝuante bonan glason da viskio kun glacio!	népal	0	0
Tom va m'apprendre à apprivoiser les dragons.	Tomo instruos al mi, kiel dresi drakojn.	apprivoiser	0	0
Je ne soupçonnais rien.	Mi ne suspektis ion.	soupçonnais	0	0
Tout à coup, j'ai entendu un cri perçant.	Subite mi aŭdis stridan krion.	perçant	0	0
Pour moi, du lait écrémé.	Por mi senkremigitan lakton.	écrémé	0	0
Ils ont amassé une fortune.	Ili amasigis riĉaĵon.	amassé	0	0
Tu connais le mantra.	Ĉu vi konas mantron?	mantra	0	0
Je ne le nierai pas.	Mi ne neos ĝin.	nierai	0	0
Je peux apparaitre et disparaitre à loisir.	Mi volas aperi kaj malaperi laŭ mia plaĉo.	apparaitre	0	0
Qu'est-ce qu'ils sont étroits ces escaliers!	Kiom mallarĝaj estas tiuj ŝtuparoj!	étroits	0	0
Depuis que je suis ce régime, j'ai perdu du poids, mon cholestérol a baissé et mon apnée du sommeil a complètement disparu.	De kiam mi observas tiun dieton, mi perdis pezon, mia kolesterolemio malaltiĝis kaj mia dumdorma apneo malaperis.	apnée	0	0
Elles craignaient d'être écoutées.	Ili timis esti aŭskultataj.	craignaient	0	0
En éliminant les diversités de statut personnel, on n'a laissé subsister d'autre distinction entre les hommes que celle de l'argent.	Forigante la diversecon de personaraj statutoj oni lasis ekzisti inter homoj nur la monan distingon.	éliminant	0	0
Les procureurs au tribunal doivent étayer leurs affirmations pour prouver qu'un suspect est coupable.	La prokuroroj ĉe tribunalo devas substancigi siajn akuzojn por pravigi la kulpon de suspektito.	étayer	0	0
Haïti était autrefois surnommée la «Perle des Antilles».	Haitio estis iam antaŭe alnomata "Perlo de Antiloj".	antilles	0	0
Il a tendance à dire des choses affreuses et à exagérer ses griefs.	Li emas diri abomenaĵojn kaj troigi siajn plendojn.	griefs	0	0
Je ne paye pas ! Je suis mousquetaire.	Mi ne pagas! Mi estas musketero.	mousquetaire	0	0
Il s'approcha de lui en serrant les poings pour ne pas le frapper.	Li alproksimiĝis al li, kunpremante la pugnojn por ne bati lin.	serrant	0	0
Le parfum des roses remplissait la chambre.	La parfumo de rozoj plenigis la ĉambron.	remplissait	0	0
Le renoncement est une variante rarement utilisée de la liberté.	Rezigno estas malofte uzata variaĵo de la libereco.	variante	0	0
Les contrôleurs du trafic aérien sont soumis à une forte pression psychologique.	La kontrolistoj pri la flugtrafiko suferas fortan premon psikologian.	contrôleurs	0	0
En règle générale, je préfère les gens qui traitent ce genre de choses directement avec les personnes concernées.	Ĝenerale mi preferas homojn, kiuj traktas tiajn aferojn rekte kun la koncernitoj.	concernées	0	0
Vous êtes fort élégants.	Vi estas tre elegantaj.	élégants	0	0
Nous jouions souvent au tarot à la cafète du bahut.	Ni ofte ludis tarokon en la licea trinkejeto.	tarot	0	0
Ce n’était qu’au douzième coup de midi sonnant à la grande horloge du Palais que la pièce devait commencer.	Nur je la dekdua bato de sonanta tagmezo en la granda horloĝo de la palaco devis komenciĝi la teatraĵo.	douzième	0	0
Il ne s'est pas repenti de sa paresse avant d'échouer à l'examen.	Li ne pentis pri sia mallaboremo antaŭ ol malsukcesi la ekzamenon.	repenti	0	0
Il écrit des scénarios avec des intrigues très prévisibles.	Li verkas romanojn kun intrigoj tre antaŭvideblaj.	prévisibles	0	0
Tu estimes peut-être que ton commentaire est anodin, je l'ai cependant trouvé très blessant.	Eble vi kalkulas vian komenton negrava, tamen mi trovis ĝin tre ofenda.	anodin	0	0
Si jamais tu décides de vendre ta collection de vieux disques, je veux passer en prem's !	Se iam vi decidos vendi vian kolekton da malnovaj diskoj, mi deziras havi la prioritaton.	prem'	0	0
Démissionnez !	Eksiĝu!	démissionnez	0	0
L'oiseau captif a réussi à s'envoler librement.	La kaptita birdo sukcesis forflugi libere.	captif	0	0
Che Guevara et Kurt Cobain comptent au nombre des idoles de la culture populaire.	Che Guevara kaj Kurt Cobain estas inter la idoloj de la populara kulturo.	guevara	0	0
J'ai appelé le chat "Tama".	Mi nomis la katon "Tama".	tama	0	0
Il arrive encore que les gens confondent les personnes transgenres et les travestis.	Ankoraŭ okazas, ke iuj miksas transgenrulojn kaj transvestantojn.	travestis	0	0
Un spasme lui tordit le visage.	Spasmo tordis lian vizaĝon.	spasme	0	0
J'ai quelque chose d'intéressant à vous conter que vous pourriez trouver surprenant.	Mi havas ion interesan por rakonti al vi, vi povus trovi ĝin surpriza.	conter	0	0
Elle était au bord de l'évanouissement après avoir vu du sang.	Ŝi svenemis post ekvidi sangon.	évanouissement	0	0
Nous rencontrerons Tom demain.	Ni renkontos Tomon morgaŭ.	rencontrerons	0	0
Il me montra trois livres légendaires.	Li montris al mi tri legendajn librojn.	légendaires	0	0
Tu méprises Nick, n'est-ce pas ?	Vi malestimas Nick, ĉu ne?	méprises	0	0
Arrivée au sommet de l'escalier, elle frappa à la porte d'entrée numéro 23.	Alveninte supre de la ŝtuparo, ŝi frapis je la enirpordo 23-a.	frappa	0	0
Aère le futon !	Aerumu la futonon!	futon	0	0
La pagaie de Tom s'est cassée.	La pagajo de Tomo rompiĝis.	pagaie	0	0
Sami a dit que Farid était homosexuel.	Samio diris, ke Farid estas samseksema.	farid	0	0
Ils se livrèrent à une joute verbale.	Ili sin dediĉis al vorta batalo.	verbale	0	0
Ce n'est qu'une simple amourette de jeunesse.	Ĝi estas nur juneca amindumeto.	amourette	0	0
Il a été radié de l'ordre des expert-comptables.	Li estis forstrekita el la ordeno de la konto-ekspertizistoj.	radié	0	0
Les chromosomes de nos cellules contiennent l'ensemble de notre matériel génétique.	La kromosomoj de niaj ĉeloj entenas la tuton de nia genetika materialo.	chromosomes	0	0
J'adore les barbecues.	Mi ŝategas kradrostadojn.	barbecues	0	0
Nous habitons au bord du beau Danube bleu.	Ni loĝas ĉe la bela blua Danubo.	danube	0	0
Les pillards ont dévasté la ville et les villages environnants.	La rabistoj ruinigis la urbon kaj la ĉirkaŭajn vilaĝojn.	pillards	0	0
J'ai dû ravaler ma fierté et demander de l'aide.	Ŝi ŝovis la manon en ŝian sakon, por trovi monon.	ravaler	0	0
Qui veut encourir un péril doit être audacieux, et quand ça sent le roussi, être également téméraire.	Kiu volas alfronti danĝeron, tiu estu aŭdaca, kaj kiam la afero iĝas minaca, tiu estu temerara.	roussi	0	0
Il entra en brisant la porte.	Li eniris, rompante la pordon.	brisant	0	0
La circoncision est une pratique courante dans de nombreuses cultures.	Cirkumcido estas aktuala praktiko en multaj kulturoj.	circoncision	0	0
Le kimchi est un plat traditionnel coréen.	Kimĉio estas tradicia plado el Koreio.	kimchi	0	0
Ewan travaille au supermarché maintenant.	Ewan laboras en la superbazaro nuntempe.	ewan	0	0
La guerre dura deux ans.	La milito daŭris du jarojn.	dura	0	0
Les réactions chimiques sont fondamentales dans le métabolisme.	La kemiaj reagoj ludas esencan rolon en la kampo de metabolo.	fondamentales	0	0
Ces sables mouvants sont redoutables.	Tiuj moviĝemaj sabloj estas timigaj.	mouvants	0	0
Je ne céderai pas, quoi qu'ils disent.	Mi ne cedos, sendepende de tio, kion ili diros.	céderai	0	0
Ce nouvel ordinateur Macintosh fait honte à la concurrence.	Tiu nova Makintoŝa komputilo hontigas la konkurencon.	macintosh	0	0
Quand je sème de la salade dans mon jardin, ce sont les limaces qui la mange.	Kiam mi semas laktukon en mia ĝardeno, estas la limakoj, kiuj manĝas ilin.	limaces	0	0
Veuillez inspirer et expirer profondément, la bouche ouverte.	Bonvolu kun malfermita buŝo profunde en- kaj elspiri!	expirer	0	0
La viande salée luttait avec mes dents.	La salita viando luktis kontraŭ miaj dentoj.	luttait	0	0
Ce n'est pas facile de discerner le bien du mal.	Ne facilas distingi bonon de malbono.	discerner	0	0
Il fit volte-face lorsqu'il aperçut le percepteur d'impôts au coin de la rue.	Ĝi returnis sin, kiam li vidis la impostiston sur la stratangulo.	percepteur	0	0
Clint Eastwood a été élu maire de Carmel.	Clint Eastwood estis elektita kiel urbestro de Carmel.	eastwood	0	0
Il y a des baffes qui se perdent !	Iuj meritus vangofrapojn!	baffes	0	0
Ce n'est pas mon thème de prédilection.	Ĝi ne estas mia preferata temo.	prédilection	0	0
Elle est coquette avec tout le monde.	Ŝi estas koketa kun ĉiuj.	coquette	0	0
Mon dernier vélo avait un freinage par rétropédalage ; maintenant, je dois d'abord me déshabituer.	Mia antaŭa biciklo bremsis per malantaŭa pedalado; nun mi unue malkutimiĝu.	freinage	0	0
Le christianisme est une force considérable. Le fait, par exemple, que des missionnaires protestants reviennent d'Asie non convertis - c'est une grande réussite.	Kristanismo estas potenca forto. Ekzemple, la fakto, ke protestantaj misiistoj el Azio revenas hejmen nekonvertitaj, estas granda atingo.	convertis	0	0
Parlant comme un père de famille bienveillant, il ne cessait de faire rire l'assistance.	Li parolis kiel bonvola patro kaj ĉiam denove ridigis la ĉeestantojn.	cessait	0	0
Touchons du bois, pour que notre rêve devienne réalité !	Ni tuŝu lignon, tiel ke nia sonĝo realiĝos!	touchons	0	0
Une bouteille de rosé, s'il vous plait.	Botelon da rozkolora vino, mi petas.	rosé	0	0
Un acte héroïque, c'est l'action d'une personne intimidée au seuil de la mort.	Heroaĵo estas ago de la ĝismorte timigita homo.	intimidée	0	0
L'école est-elle de ce côté-ci de la rivière ?	Ĉu la lernejo estas ĉi-flanke de la rivero?	côté-ci	0	0
Je n'aime pas conduire la nuit; je suis ébloui par les phares des voitures qui roulent en sens inverse.	Mi ne ŝatas stiri dumnokte; min blindigas la reflektoroj de la aŭtoj, kiuj veturas renkonte al mi.	ébloui	0	0
Je suis venu ici pour rechercher un nouveau départ entre les États-Unis et les Musulmans à travers le monde ; qui soit fondé sur l'intérêt mutuel et le respect mutuel, et qui soit fondé sur la vérité que l'Amérique et l'Islam ne sont pas exclusifs, et n'ont pas besoin d'être en concurrence. Au contraire, ils se recouvrent et partagent des principes communs - principes de justice et de progrès, tolérance et la dignité de tous les êtres humains.	Mi venis ĉi tien por serĉi inter Usono kaj islamanoj tutmonde novan komencon, kiu baziĝu sur reciproka komuna bono kaj respekto; kaj kiu baziĝu sur la vero, ke Usono kaj Islamo ne ekskluzivu, kaj ne nepre konkurencu unu la alian. Male, ili koincidas, kaj kundividas komunajn principojn - principoj pri justeco kaj progreso, toleremo kaj la digno de ĉiuj homaj estaĵoj.	exclusifs	0	0
Cette phrase n'a pas de possesseur. Vous pouvez l'adopter et la changer, pourvu qu'elle corresponde toujours aux autres traductions directes, auquel cas vous devriez prévenir les traducteurs de vos changements, en commentant leurs traductions.	Tiu frazo ne havas posedanton. Vi povas adopti ĝin kaj modifi ĝin, kondiĉe, ke ĝi ĉiam respondas al la aliaj rektaj tradukoj, kaj en tiu okazo vi sciigu la tradukintojn pri viaj modifoj, komentante iliajn tradukojn.	directes	0	0
Vous buviez.	Vi trinkis.	buviez	0	0
Les lunettes progressives remplacent deux paires de lunettes, une pour voir de loin et une pour voir de près.	La dufokusaj okulvitroj anstataŭas du vitroparojn, unu por distanca vido kaj unu por proksima vido.	remplacent	0	0
Ils passent leur temps à faire des messes basses.	Flustrante ili pasigas sian tempon.	messes	0	0
Soyons réalistes, exigeons l'impossible.	Ni estu realismaj, ni postulu la neeblon.	exigeons	0	0
Le lendemain, Pierrette se leva joyeuse et légère comme une alouette, radieuse et gaie.	La postan tagon Petra ellitiĝis ĝoja kaj malpeza kiel alaŭdo, radianta kaj gaja.	alouette	0	0
Vous êtes parfois si puérile.	Vi fojfoje kondutas tiel infanece.	puérile	0	0
Au camp d'été, elle avait la responsabilité du groupe auquel j'appartenais.	Dum la somera tendaro, ŝi respondecis pri la grupo al kiu mi aniĝis.	appartenais	0	0
Charles Lindbergh a effectué la première traversée en solitaire de l'océan Atlantique en 1927.	Charles Lindbergh faris la unuan solflugon trans Atlantikon en 1927.	lindbergh	0	0
Six personnes ont posé leurs candidatures pour le job, mais aucune d'entre elles n'a été employée.	Ses personoj kandidatiĝis por la posteno, sed neniu el ili estis dungita.	candidatures	0	0
Réessayez lundi prochain.	Reprovu je venonta lundo.	réessayez	0	0
Dans l'état où sont désormais les choses, un homme abandonné dès sa naissance à lui-même parmi les autres serait le plus défiguré de tous. Les préjugés, l'autorité, la nécessité, l'exemple, toutes les institutions sociales, dans lesquelles nous nous trouvons submergés, étoufferaient en lui la nature, et ne mettraient rien à la place.	En la nuna situacio, homo forlasita kaj frontanta kontraŭ si mem ekde la naskiĝo estus la plej malfavorita el inter la aliaj. Antaŭjuĝoj, aŭtoritato, neceseco, ekzempleco, ĉiuj sociaj instancoj, en kiuj ni dronas, sufokus en li ties naturon.	mettraient	0	0
Les westerns sont typiques du cinéma étasunien.	Vakeraj filmoj estas kino tipe usona.	typiques	0	0
Donnez assez de corde à un voleur et il se pendra lui-même.	Donu sufiĉe da ŝnuro al ŝtelisto kaj li mempendumos sin.	pendra	0	0
L'anthropologiste étatsunienne Margaret Mead déclara un jour que l'on ne devrait jamais sous-estimer ce qu'un petit groupe de personnes dévouées peut accomplir.	La usona antropologo Margaret Mead iam diris, ke oni ne subtaksu kion eta grupo de dediĉitaj homoj povas efektivigi.	mead	0	0
Ses propos sont tout à fait crédibles.	Liaj vortoj tute kredindas.	crédibles	0	0
Cet homme est mort assassiné, reprit froidement le petit homme.	Tiu viro mortis murdita, aldonis malvarme la vireto.	froidement	0	0
Une usine ne convient pas dans un quartier résidentiel.	Fabriko ne oportunas en loĝkvartalo.	résidentiel	0	0
Les capitalistes nous vendront la corde avec laquelle nous les pendrons.	La kapitalistoj vendos al ni la ŝnuron, per kiu ni pendumos ilin.	capitalistes	0	0
Même maintenant, des années après la Guerre Froide, il y a encore beaucoup de rancoeur entre les Russes et les Allemands, en particulier dans les régions autrefois occupées par l'Union Soviétique.	Eĉ nun, multaj jaroj post la malvarma milito, ankoraŭ estas multa amareco inter rusoj kaj germanoj precipe en areoj kiuj iam estis okupitaj de Sovetunio.	rancoeur	0	0
Le Mississippi débouche dans le golfe du Méxique.	Misisipo elfluas en Meksikan Golfon.	débouche	0	0
Elle subsiste grâce à une maigre pension.	Ŝi vivtenas sin per malgranda pensio.	subsiste	0	0
Le montant grimpera en cas de récidive.	La sumo altiĝos okaze de rekrimo.	récidive	0	0
J'écris des articles à propos des grèves.	Mi verkas artikolojn pri strikoj.	grèves	0	0
Le vent, qui éteint une lumière, allume un brasier.	La vento, kiu estingas lanternon, ekflamigas incendion.	brasier	0	0
La guerre aboutit seulement à des destructions absurdes et violentes.	La milito kondukas nur al detruoj egaj kaj absurdaj.	aboutit	0	0
Loiseau est une caricature.	Labirdo estas karikaturo.	caricature	0	0
Que viens-tu d'écrire sur ton calepin ?	Kion vi ĵus skribis en via kajereto?	calepin	0	0
Et vous soulevez même des haltères ?	Ĉu vi eĉ levas halterojn?	haltères	0	0
Elle a vraiment beaucoup aimé qu'il soutienne sincèrement les migrants.	Ŝi tre ŝatis, ke li sincere subtenis migrantojn.	soutienne	0	0
La partie est devenue palpitante.	La partio iĝis interesega.	palpitante	0	0
Nous espérons que cet argument vous convaincra.	Ni esperas, ke tiu argumento konvinkas vin.	convaincra	0	0
L'homme au téléphone m'a dit que si je ne paie pas la rançon, je ne reverrai plus mon petit Jeannot !	La viro ĉe la telefono diris al mi, ke mi ne plu revidos mian Joĉjon, se mi ne pagos la elaĉetsumon.	jeannot	0	0
Pas besoin d'être grand clerc, pour imaginer ce qui va se passer inéluctablement.	Ne nepre necesas esti fama klerulo, por imagi, kio neeviteble okazos.	clerc	0	0
Mary et Kate portaient des tenues assorties.	Manjo kaj Kanjo surhavis harmoniajn vestaĵojn.	assorties	0	0
J'ai des tas d'élastiques.	Mi havas amasojn da kaŭĉukaj ringoj.	élastiques	0	0
Il a employé des méthodes injustes.	Li uzis nejustajn metodojn.	injustes	0	0
Midori était-elle en train de skier à Hokkaido à ce moment-là ?	Ĉu Midori skiantas en Hokajdo ĉi-momente?	midori	0	0
Le mineur et sa fiancée occupaient deux des lits de granit.	La ministo kaj lia fianĉino okupis du el la granitaj litoj.	occupaient	0	0
Il s'est gratté les testicules.	Li gratis al si la testikojn.	gratté	0	0
Les mélodies qu'on entend sont belles, celles qu'on n'entend pas sont encore plus belles.	Melodioj aŭdataj estas belaj, eĉ pli belaj estas la ne aŭdataj.	mélodies	0	0
Marie évitait de se quereller avec Tom.	Manjo evitis kvereli kun Tomo.	évitait	0	0
Un certain M. Ono a appelé pour te voir.	Iu sinjoro Ono alvokis por renkonti vin.	ono	0	0
Si les symptômes empirent, il vaut mieux consulter un médecin.	Se la simptomoj iĝos pli gravaj, preferinde estos konsulti kuraciston.	empirent	0	0
Ça fait déjà trois plombes qu’elle regarde la télé.	Jam de tri horoj ŝi spektas televidon.	plombes	0	0
Aujourd'hui a été une journée éprouvante, je pense bien dormir ce soir.	Hodiaŭ estis ege laciga tago, mi kredas, ke mi bone dormos ĉi-vespere.	éprouvante	0	0
Kafka est un insecte.	Kafka estas insekto.	kafka	0	0
Les données fournies par ce capteur ne sont que très partielles et sont par le fait difficilement exploitables.	La donitaĵoj provizitaj per tiu kolektilo estas nur partaj kaj tiamaniere estas malfacile ekspluateblaj.	fournies	0	0
Elle est ma demi-sœur.	Ŝi estas mia duonfratino.	demi-sœur	0	0
La banque a été cambriolée la nuit dernière.	La banko estis prirabita lastan nokton.	cambriolée	0	0
Pose-toi un instant.	Ripozu momenteton.	pose-toi	0	0
L'ordre de mobilisation a été proclamé.	La mobiliza ordono estis proklamita.	mobilisation	0	0
Vous avez agrandi les photos.	Vi pligrandigis la fotojn.	agrandi	0	0
Il l'a menacé de rétorsion au cas où il refuserait d'obtempérer.	Li minacis lin per reprezalio, se li rifuzus obei.	obtempérer	0	0
Envoie-lui les fleurs !	Sendu la florojn al ŝi!	envoie-lui	0	0
Tous les hommes aimeraient être comme Dieu, si c'était possible ; quelques-uns trouvent difficile d'en admettre l'impossibilité.	Ĉiuj volus esti Dio, se tio eblus; iuj trovas malfacile, agnoski la neeblon.	impossibilité	0	0
J'ai été avocat pendant 28 ans et Garde des Sceaux pendant 28 jours. Si je suis le seul ministre de la Justice à ne pas avoir commis d'erreur, c'est parce que je n'ai pas eu le temps.	Mi estis advokato dum 28 jaroj kaj Ministro pri Justico dum 28 tagoj. Mi estas la sola Ministro pri Justico, kiu ne faris eraron, ĉar mi ne havis sufiĉe da tempo por tio.	sceaux	0	0
J'aimerais restreindre les dépenses.	Mi ŝatus malaltigi la elspezojn.	restreindre	0	0
De quoi parle-t-elle ?	Pri kio ŝi parolas?	parle-t-elle	0	0
En espéranto, l'accent est toujours sur l'avant-dernière syllabe.	En Esperanto la akcento estas ĉiam sur la antaŭlasta silabo.	syllabe	0	0
La façade sobre et élégante de cette villa aux airs de palais contraste avec l'aménagement intérieur richement orné dont la façon a subi les influences de multiples styles de différentes époques.	La kvieta, eleganta fasado de tiu palacosimila vilao kontrastas kun la abunde ornamita internaĵo, kies dezajnon influis multaj stiloj de diversaj epokoj.	aménagement	0	0
Les archéologues polonais font des recherches en Afrique.	La polaj arkeologoj plenumas esplorojn en Afriko.	archéologues	0	0
Mon frère et moi partagions la même chambre.	Mia frato kaj mi partigis ĉambron.	partagions	0	0
L'animosité entre vous deux est palpable.	La malpaco inter vi du estas tuŝebla.	palpable	0	0
Quel gueux !	Kiel li estas ĉifonulo!	gueux	0	0
Pourriez-vous décaler la réunion à votre convenance ?	Ĉu vi povus ŝovi la kunvenon laŭ via oportuno?	décaler	0	0
Tom était très économe avec son argent.	Tomo estis tre ŝparema rilate sian monon.	économe	0	0
Il a été collé au mitard après avoir attaqué son compagnon de cellule.	Li estis metita en karceron, post kiam li atakis sian samĉelanon.	mitard	0	0
Il y a un culte de l'ignorance aux États-Unis d'Amérique et il y en a toujours eu un. L'effort d'anti-intellectualisme a été un fil conducteur de notre vie politique et culturelle, nourri par l'idée erronée que la démocratie signifie que « mon ignorance vaut tout autant que votre savoir ».	Estas kulto de nescio en Usono, kaj tio ĉiam ekzistis. La premo de kontraŭintelektismo estas konstanta fadeno, kiu volviĝas tra nia politika kaj kultura vivoj, nutrita de la malvera nocio, ke demokratio signifas, ke "mia nescio estas same bona, kiel via scio".	erronée	0	0
Les résultats furent spectaculaires.	La rezultoj estis konsiderindaj.	spectaculaires	0	0
Aide-moi ! répéta-t-il en agitant son sabre.	Helpu min! li ripetis, svingante sian sabron.	agitant	0	0
Je te dénoncerai.	Mi denuncos vin.	dénoncerai	0	0
Le premier tour des élections a été annulé pour cause d'irrégularités dans le décompte des voix.	La unua baloto estis nuligita pro neregulaĵoj en la nombrado de la balotiloj.	irrégularités	0	0
Tu m'agaces avec ces broutilles, j'ai d'autres chats à fouetter !	Vi tedaĉas min kun viaj bagateletoj, mi havas iom alian por fari!	broutilles	0	0
Tom et Marie se sont donné l'accolade.	Tom kaj Maria enbrakigis unu la alian.	accolade	0	0
Marie est une femme volage.	Mary estas disamorema virino.	volage	0	0
Les dispositions réglementaires relatives à la lutte contre le terrorisme entreront en vigueur le mois prochain.	La laŭleĝaj dispozicioj rilate la lukton kontraŭ terorismo aplikiĝos la venontan monaton.	entreront	0	0
Le droit international arrange-t-il les extrémistes religieux qui veulent détruire cette mosquée et qui sont, eux-mêmes, manipulés par un gouvernement raciste et colonialiste ?	La internacia juro favoras la religiajn ekstremistojn, kiuj volas detrui tiun moskeon kaj kiuj mem estas manipulataj de registaro rasisma kaj koloniisma.	manipulés	0	0
Il a fait son mea culpa.	Li konfesis sian kulpon.	culpa	0	0
Il abattra un arbre.	Li faligos arbon.	abattra	0	0
L'idée de proposer aux salariés des formations sur ordinateur fait son chemin dans les entreprises.	En la entreprenoj progresas la ideo oferti al salajruloj perkomputilan instruadon.	formations	0	0
Plus on possède, plus on convoite.	Ju pli oni posedas, des pli oni avidas.	convoite	0	0
Attendez-nous !	Nin atendu!	attendez-nous	0	0
En raison du changement climatique, les déserts s’étendent, tandis que les vagues de chaleur et les incendies de forêt deviennent plus fréquents.	Pro la klimata ŝanĝiĝo, dezertoj estas ampleksiĝantaj, dum varmondoj kaj incendioj en naturo fariĝas pli kaj pli oftaj.	fréquents	0	0
French Data Network c'est l'association que je préside.	French Data Network (franca reto de datenoj) estas la asocio kies prezidento mi estas.	network	0	0
Sois prudent quand tu nages dans la mer.	Estu singarda, kiam vi naĝas en la maro.	nages	0	0
L'écriture d'un élève était autrefois notée, mais l'ère numérique en a terminé avec cela.	Antaŭe la skribo de la lernanto estis notita, sed la cifereca erao ĉesigis tion.	notée	0	0
Ils portaient des manteaux de laine blanche, de longs poignards, des colliers de cuir, des pendants d’oreilles en bois, des chaussures en peau d’hyène ; et, restés sur le seuil, ils s’appuyaient contre leurs lances comme des pasteurs qui se reposent.	Ili surhavis mantelojn el blanka lano, longajn ponardojn, ledajn kolierojn, lignajn orelpendaĵojn, ŝuojn el hiena pelto; kaj starante ĉe la sojlo, ili sin apogis sur siaj lancoj kiel paŭzantaj ŝafistoj.	poignards	0	0
Elle nageait remarquablement.	Ŝia naĝado estis elstara.	nageait	0	0
Goro a eu la gentillesse de m'emmener à l'hôpital.	Goro havis la afablecon konduki min en hospitalon.	goro	0	0
Il a expliqué le sens littéral de cette phrase.	Li klarigis la laŭvortan sencon de tiu frazo.	littéral	0	0
Vous avez les foies ?	Ĉu vi sentas timon?	foies	0	0
Le lait est aigre.	La lakto estas acida.	aigre	0	0
De quel droit nous donnes-tu des ordres ?	Per kiu rajto vi ordonas al ni?	donnes-tu	0	0
Comment ces données vont-elles être utilisées ?	Kiel estos uzataj tiuj ĉi datumoj?	vont-elles	0	0
Ne prononcez plus jamais ce mot !	Neniam plu prononcu tiun vorton!	prononcez	0	0
Quid des vacances ?	Kion vi planis por la ferioj?	quid	0	0
Comment vais-je m'y prendre pour baratiner cette pépé ?	Kiel mi elturniĝu por vorte logi tiun ulinon?	baratiner	0	0
Sans le parti communiste, la Nouvelle Chine n'existerait pas.	Sen la komunista partio ne ekzistus la Nova Ĉinio.	existerait	0	0
Montre-moi des données concrètes.	Montru al mi konkretajn datumojn.	concrètes	0	0
Personne n'a encore trouvé la fontaine de jouvence.	Neniu ĝis nun malkovris la rejunigan fonton.	jouvence	0	0
Un jour, l'Europe parlera breton.	Iam Eŭropo parolos bretone.	breton	0	0
Chronique d'une mort annoncée est un roman de l'écrivain colombien Gabriel García Márquez.	„Kroniko de anoncita morto” estas romano de la kolombia aŭtoro Gabriel García Márquez.	annoncée	0	0
Désactivez l'alarme.	Malŝaltu la alarmon.	désactivez	0	0
J'ai une crampe au mollet.	Mi suferas kramfon de la suro.	mollet	0	0
Vous manquiez à Tom.	Vi mankis al Tomo.	manquiez	0	0
Les Voyages de Gulliver furent écrits par un célèbre écrivain anglais.	"La vojaĝoj de Gulivero" estis verkita de fama angla verkisto.	gulliver	0	0
Pelez et hachez finement le raifort.	Senŝeligu kaj dispecetigu la rafanon.	finement	0	0
J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	Mi jam pli ol unu fojon ebria estis, miaj pasioj estis neniam distaj de frenezo, kaj ambaŭ ne pentigas min: ĉar mi en mia mezuro lernis, kiel oni ĉiujn eksterkutimajn homojn, kiuj efektivigis ion grandan, ion neebloŝajnan, de ĉiam devis diskrii kiel ebriantojn kaj frenezulojn.	étonnantes	0	0
Cette entreprise est gérée par un étranger.	Tiun entreprenon regas eksterlandano.	gérée	0	0
Le soir, bien impatiemment attendu, vint enfin. Ma jeune épouse se retira dans la chambre nuptiale, où je ne pus la suivre aussi vite que je l’aurais voulu. Un devoir fastidieux, mais indispensable, me réclamait auparavant.	La vespero, vere senpacience atendata, finfine alvenis. Mia novedzino ekiris en la nuptoĉambron, kien mi ne povis sekvi ŝin tiel rapide, kiel mi ŝatintus. Teda, sed nemalhavebla devo, postulis mian ĉeeston antaŭe.	réclamait	0	0
Tom se balançait.	Tomo sin balancis.	balançait	0	0
Tom refusa d'y aller.	Tomo rifuzis iri tien.	refusa	0	0
L'ordinateur est la prolongation logique de l'être humain : L'intelligence sans la morale.	La komputoro estas logika plua evoluo de la homo: inteligenteco sen moralo.	prolongation	0	0
Tom te défendra.	Tomo vin defendos.	défendra	0	0
Il exigeait beaucoup d'argent.	Li postulis multe da mono.	exigeait	0	0
Ils se débrouillent plutôt bien, pour des débutants.	Ili sufiĉe bone elturniĝas kiel komencantoj.	débrouillent	0	0
Il n'est pas encore trop tard pour que vous changiez.	Ankoraŭ ne estas tro malfrue por ke vi ŝanĝiĝu.	changiez	0	0
Il existe quatre choses qui jamais ne reviennent et ne peuvent être récupérées : la parole prononcée, la flèche tirée, la vie passée et l'occasion manquée.	Kvar aferoj neniam revenas kaj ne povas esti reprenitaj: la parolita vorto, la pafita sago, la pasinta vivo kaj la maltrafita okazo.	récupérées	0	0
C'est une des régions les plus isolées de la planète.	Ĝi estas unu el la plej izolitaj regionoj de la planedo.	isolées	0	0
Benson et Holmes ont analysé les effets psychologiques de l'insémination artificielle chez les parents.	Benson kaj Holmes analizis la psikologian efikon de artefarita ensemado sur gepatroj.	insémination	0	0
Mam'zelle, je suis bien content de vous voir.	Fraŭlino, mi ege ĝojas vidi vin.	zelle	0	0
Ici il se passe des choses insensées.	Ĉi tie okazas absurdaj aferoj.	insensées	0	0
Ils ont l'air d'être des gens tout à fait convenables.	Ili ŝajnas esti tute konvenaj personoj.	convenables	0	0
Est-ce que tu sous-entends quelque chose ?	Ĉu vi subkomprenigas ion?	sous-entends	0	0
Apportez-nous deux tasses de café, s'il vous plaît.	Bonvolu porti al ni du tasojn da kafo.	apportez-nous	0	0
Ne répondez pas aux questions marquées d'un X.	Ne respondu la demandojn markitajn per X.	marquées	0	0
Le pain est fabriqué à base de farine, d'eau et souvent de levure.	La pano estas farata el faruno, akvo kaj ofte gisto.	levure	0	0
Il s'agit du bouton d'éjection. N'y touche pas !	Temas pri la elĵetbutono. Ne tuŝu ĝin!	éjection	0	0
Vous vendiez des pommes au marché.	Vi vendis pomojn en la vendejo.	vendiez	0	0
Pachahuti fut le neuvième dirigeant de la trilogie inca du Mexique.	Pachahuti estis la naŭa reganto de la inkaa trilogio en Meksiko.	inca	0	0
La housse de couette est en train de se laver dans la machine à laver.	La kovrilsako estas nun laviĝanta en la lavmaŝino.	housse	0	0
Thomas est pensionnaire.	Tomo estas pensionano.	pensionnaire	0	0
Un prisme décompose la lumière.	Prismo disigas lumon.	décompose	0	0
Il n'y a pas, à ce stade de l'histoire mondiale aux États-Unis d'Amérique, de chose telle qu'une presse indépendante. Vous le savez et je le sais. Il n'y a pas un de vous qui ose écrire ses franches opinions, et si vous le faisiez, vous savez d'avance qu'elles ne seraient jamais publiées. Je suis hebdomadairement payé pour tenir mes franches opinions à distance du journal auquel je suis lié. D'autres d'entre vous reçoivent de mêmes émoluments pour des choses similaires, et n'importe lequel d'entre vous qui serait assez bête pour écrire de franches opinions serait à la rue à chercher un autre emploi. Si je laissais mes franches opinions être publiées dans l'une des parutions de mes journaux, mon emploi s'évaporerait avant vingt-quatre heures. Le boulot du journaliste est de détruire la vérité, de mentir effrontément, de pervertir, de diaboliser, de lécher les pieds de Mammon et de vendre son pays et sa race pour gagner son pain quotidien. Vous le savez et je le sais, et quelle folie est cette célébration d'une presse indépendante ? Nous sommes des pantins, ils tirent les ficelles et nous dansons. Nos talents, nos possibilités et nos vies sont tous la propriété d'autres hommes. Nous sommes des prostitués intellectuels.	Je tiu stadio de la monda historio de Usono, ne ekzistas io, kio similas al sendependa gazetaro. Tion scias vi kaj mi. Estas neniu el vi, kiu aŭdacas skribi siajn sincerajn opiniojn, kaj se vi tion farus, vi jam scias, ke ili ne estus publikigitaj. Mi estas ĉiusemajne pagita por teni miajn sincerajn opiniojn for de la ĵurnalo, al kiu mi estas ligita. El inter vi aliaj personoj ricevas la saman salajron por similaj taskoj, kaj kiu ajn el vi, kiu havus la necesan stultecon skribi sincerajn opiniojn, tiu retroviĝus surstrate, serĉante novan postenon. Se mi lasus miajn sincerajn opiniojn publikiĝi en unu el la eldonaĵoj de miaj ĵurnaloj, mia posteno malaperus jam post dudek kvar horoj. La ĵurnalista tasko jenas: detrui la veron, perversigi, diaboligi, montriĝi flatema al Mammon, kaj vendi sian landon kaj rason por perlabori sian ĉiutagan panon. Tion scias vi kaj mi, kaj kiu frenezaĵo estas tiu celebrado de sendependa gazetaro? Ni estas marionetoj, kies fadenojn ili tiras, kaj ni dancas. Niaj talentoj, niaj oportunoj kaj niaj vivoj estas ĉiuj la propraĵo de aliaj homoj. Ni estas intelektaj prostituitoj.	prostitués	0	0
Nous avons mangé une gaufre sur l'embarcadère.	Ni manĝis vaflon sur la moleo.	embarcadère	0	0
Ne maltraite pas les outils.	Ne traktu la ilojn krude.	maltraite	0	0
Elles étaient laides.	Ili estis malbelaj.	laides	0	0
Appelle-nous.	Voku nin.	appelle-nous	0	0
« Comment est votre couscous ? » « Il est délicieux. »	„Kia estas via kuskuso?” – „Ĝi estas bongusta!”	couscous	0	0
Rends-la !	Redonu ĝin.	rends-la	0	0
Si tu te promènes à Tokyo en regardant tout autour avec une carte à la main, on croira probablement que tu viens de la campagne.	Se vi promenas en Tokio, rigardante ĉiudirekten kun mapo enmane, oni probable kredos, ke vi venas el la kamparo.	promènes	0	0
Formant une infrastructure d'informations, le réel impact de l'autoroute de l'information est une attente du développement de la nouvelle économie due au passage d'une industrie de matériel informatique tangible à une industrie de logiciels intelligents.	Konsistigante informan bazostrukturon la vera efiko de la informa ĉefvojo estas espero de la novekonomia evoluo pro movo de palpebla komputaparatara industrio al industrio de inteligentaj programaroj.	formant	0	0
La truffe est un champignon qui vit en symbiose avec les racines de certaines plantes telles que le chêne, le noisetier, le hêtre, le peuplier et le saule.	La trufo estas fungo, kiu vivas simbioze kun la radikoj de kelkaj plantoj kiel kverkoj, avelujoj, fagoj, poploj kaj salikoj.	symbiose	0	0
Nous devons mettre à jour notre méthode pédagogique.	Ni ĝisdatigu nian instrumetodon.	pédagogique	0	0
Au moyen d'Internet, nous pouvons désormais nous familiariser de manière approfondie et détaillée avec les occupations mentales des hommes, même les plus éloignés de la planète.	Pere de la interreto nun ni povas funde kaj detale konatiĝi kun mensokupaĵoj de eĉ plej foraj homoj sur la planedo.	familiariser	0	0
Quelle populace !	Kia popolaĉo!	populace	0	0
Les jours suivants furent sereins et riches en divertissements.	La sekvantaj tagoj estis serenaj kaj amuzoplenaj.	divertissements	0	0
25 personnes tiennent dans ce minibus.	Tiu minibuso entenas 25 personojn.	minibus	0	0
Tu n'as pas approfondi les trous.	Vi ne pliprofundigis la truojn.	approfondi	0	0
Jusqu'à présent, il avait réalisé neuf robots humanoïdes mais c'était tous des modèles de démonstration.	Ĝis nun li faris naŭ homsimilajn robotojn sed ĉiuj estis montromodeloj.	humanoïdes	0	0
Sur le bâtiment gris se trouvent d'étranges logogrammes énigmatiques recouverts de vignes vertes.	Sur la griza konstruaĵo troviĝas strangaj enigmaj logogramoj kovritaj de verdaj vitoj.	recouverts	0	0
Vous devez être en train de me charrier.	Vi probable estas mokanta min.	charrier	0	0
Stephen Colbert est un type plutôt délirant.	Stephen Colbert estas sufiĉe freneza ulo.	colbert	0	0
Les chercheurs déclarèrent que le soleil était tout à fait stable et qu'on ne s'attendait pas à ce qu'il se transforme en supernova à court terme.	La esploristoj deklaris, ke la suno estas tute stabila, kaj ke oni neantaŭvidas, ke ĝi fariĝos supernovao en mallonga tempolimo.	supernova	0	0
Jeanine a lavé ton chien.	Johanino lavis vian hundon.	jeanine	0	0
Elle m'a demandé à quand remontait la mort de mes parents.	Ŝi demandis, antaŭ kiom da tempo mortis miaj gepatroj.	remontait	0	0
L'hélice de la turbine est rentrée en résonance avec le moteur.	La helico de la turbino ekresonis kun la motoro.	turbine	0	0
Un bavard vend toujours la mèche et compromet les intérêts des autres.	Maldiskretulo ĉiam malkaŝas sekretojn, kaj nocas la interesojn de la aliaj.	compromet	0	0
Nous nous sommes préparés à l'écrasement.	Ni antaŭsentis la kraŝon.	écrasement	0	0
La plupart des piqures d'insectes sont plus gênantes que dangereuses.	La plimulto de la pikoj de la insektoj estas pli ĝena ol danĝera.	gênantes	0	0
Ne me reprochez pas vos erreurs.	Ne kulpigu min pri viaj eraroj.	reprochez	0	0
La cour a condamné l'homme à mort par injection létale.	La kortumo kondamnis la viron al morto per mortiga injekto.	létale	0	0
Notre prédicateur donne le même sermon à chaque Noël.	Nia predikisto je ĉiu Kristnasko faras la saman predikon.	prédicateur	0	0
Tom a intérêt à décamper rapidos.	Nepras, ke Tomo forpafiĝu tuj.	décamper	0	0
Encore un pas, et vous tomberez dans l'abîme.	Ankoraŭ unu paŝon, kaj vi falos en la abismon.	tomberez	0	0
Même si les baveux agacent tout le temps ma fille aux yeux croches, à sait qu'est la plus smatte de toutes.	Eĉ se ĉikanuloj senĉese turmentas mian straban filinon, ŝi scias, ke ŝi estas la plej inteligenta ol ĉiuj.	baveux	0	0
Elle ne revit jamais sa sœur.	Ŝi neniam revidis sian fratinon.	revit	0	0
Il mourra plutôt que de se déshonorer.	Li prefere mortos ol senhonoriĝos.	déshonorer	0	0
Ce n'est pas de la neurochirurgie.	Tio ne estas neŭrokirurgio.	neurochirurgie	0	0
Ce port était anciennement très prospère.	Tiu haveno estis iam antaŭe tre prospera.	anciennement	0	0
Cette histoire m'effraye !	Ĉi tiu rakonto timigas min!	effraye	0	0
Le régent imposa un black-out durant les années de guerre civile.	La reganto ordonis mastrostrikon dum la internmilitaj jaroj.	black-out	0	0
Tom a la peau foncée.	Tomo havas malhelan haŭton.	foncée	0	0
Je veux tout abolir.	Mi volas aboli ĉion.	abolir	0	0
Le résultat, c’est la préparation de situations de chaos écologique et social porteuses de risques de conflagration et pains bénis pour les logiques autoritaires de toutes obédiences, à l’instar de la crise des années 1930.	La rezulto de tio estas la preparado de ekologia kaj sociala kaoso, kiu enhavos la riskon de milita tutfajriĝo kaj estos benita pano por aŭtoritaj rezonmanieroj de ĉia obeema skolo, same kiel okazis dum la krizo de la 30aj jaroj.	logiques	0	0
D'abord on ne sait rien. Puis tout à coup, on se met à croire qu'on sait tout. Après bien des déboires et des humiliations, on découvre qu'on ne sait en fait rien. À ce point, on se met vraiment à apprendre, et si ce moment n'intervient pas trop tard, on meurt pas trop mécontent de ne savoir qu'un peu.	Unue oni scias nenion. Kaj subite, oni ekkredas, ke oni scias ĉion. Post multaj malfacilaĵoj kaj humiliĝoj oni konstatas, ke fakte oni scias nenion. Tiam oni serioze eklernas kaj, se tiu momento ne alvenas tro malfrue, oni mortas, ne tro malkontenta scii nur malmulton.	humiliations	0	0
Oubliez-le !	Forgesu pri tio!	oubliez-le	0	0
Les forces d'occupation mènent désespérément des campagnes massives d'arrestation pour essayer d'empêcher un soulèvement général dans les territoires occupés. Cependant, ce soulèvement reste inévitable si cette occupation inhumaine continue.	La okupadpovoj gvidas malespere masivajn arestadkampanjojn por provi malebligi ĝeneralan ribelon en la okupitaj teritorioj. Tamen ĉi tiu ribelo restas neevitebla, se ĉi tiu nehoma okupado daŭras.	massives	0	0
Elles ne savent pas ce qu'elles ratent.	Ili ne scias, kio mankas al ili.	ratent	0	0
Noël se rapprochait.	Kristnasko proksimiĝis.	rapprochait	0	0
Si tu veux savoir ce qu'est l'aérodynamisme, regarde une pale de rotor.	Se vi volas scii, kio estas aerodinamiko, rigardu rotorpadelon.	pale	0	0
L'idée de la patrie m'a paru toujours étroite, bornée et d'une stupidité féroce.	La koncepto de patrujo ĉiam ŝajnis al mi stulta, restrikta kaj terure idiota.	bornée	0	0
Passe-moi mon mug.	Donu al mi mian tason.	mug	0	0
Je croyais que Tom ne connaîtrait pas les réponses.	Mi kredis, ke Tom ne scios la respondojn.	connaîtrait	0	0
Elle a changé son horaire pour se caler sur le sien.	Ŝi modifis sian horaron, por adapti ĝin al la lia.	caler	0	0
Marie est méfiante envers les étrangers.	Manjo misfidas kontraŭ la fremduloj.	méfiante	0	0
La question fut beaucoup débattue.	La demando estis tre diskutata.	débattue	0	0
L'emballage alimentaire réduit la détérioration de la nourriture.	La pakumo de la nutraĵo malpliigas ties difekton.	détérioration	0	0
Je n'ai pas besoin de lire tes conditions générales pour t'accueillir !	Mi ne bezonas legi viajn ĝeneralajn kondiĉojn por akcepti vin!	générales	0	0
D'après le Fundamento de l'espéranto les finales sont considérées comme des mots, en effet o signifie : cela qui est ..., i signifie : se manifester, c.-à-d. être ou agir par... ou agir comme...	Laŭ la Fundamento de Esperanto, la finaĵoj estas rigardataj kiel vortoj, fakte ekzemple o signifas : tio, kio estas ..., i signifas : manifestiĝi, t.e. esti aŭ agi per ... aŭ agi kiel ...	considérées	0	0
Veux-tu devenir cosmonaute ?	Ĉu vi volas iĝi kosmonaŭto?	cosmonaute	0	0
Quand elle s'est finalement décidé d'apparaître sur la scène, le public la salua par des sifflets.	Kiam ŝi finfine decidis aperi sursceneje, la publiko salutis ŝin fajfante.	sifflets	0	0
En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".	En Esperanto substantivo finiĝas per "o". La pluralo formiĝas per aldono de "j".	ajout	0	0
Est-ce que la grippe aviaire est éradiquée ?	Ĉu la birda gripo elradikiĝis?	aviaire	0	0
Nous nous marions en octobre.	Ni geedziĝos en oktobro.	marions	0	0
Il s'avéra que la rumeur était sans fondements.	La onidiro montriĝis senbaza.	fondements	0	0
Le film préféré de Marie est "Princess Bride".	La preferata filmo de Maria estas "Princino Bride".	princess	0	0
La traduction est une expérience précieuse, apprentissage d'une efficacité prouvée.	Tradukado estas altvalora sperto, lernado de pruvita efikeco.	prouvée	0	0
C'est à ce moment précis que la bombe s'est désactivée.	Je tiu preciza momento, la bombo malaktiviĝis.	désactivée	0	0
Elle a cassé le vase exprès pour me faire enrager.	Ŝi intence rompis la vazon por furiozigi min.	enrager	0	0
Tom ne vous invitera pas à danser.	Tomo ne invitos vin al dancado.	invitera	0	0
Pourquoi me racontes-tu que Tom a une copine ? Est-ce que ça a l'air de m'intéresser ?	Kial vi rakontas al mi, ke Tom havas koramikinon? Ĉu tio ŝajnas interesi min?	racontes-tu	0	0
Elle se démène.	Ŝi baraktas.	démène	0	0
Parle-leur de tes vacances !	Parolu al ili pri viaj ferioj!	parle-leur	0	0
Ne hurlez pas ou bien je hurlerai plus fort !	Ne kriegu, aŭ mi kriegos pli laŭte!	hurlez	0	0
Tu as revendu ta télé et avec l'argent tu en as profité pour acheter l'intégrale de Barjavel ? Grand bien t'en fasse.	Ĉu vi vendis vian televidilon kaj uzis la monon por aĉeti la plenan verkaron de Barjavel? Ĝuu ĝin.	revendu	0	0
Les malfaiteurs embarquent tout ce qui n'est pas riveté et cloué.	La ŝtelistoj rabas ĉion, kio ne estas nitita aŭ najlita.	embarquent	0	0
Les nuages se forment lorsqu'une masse d'air chaude et humide se sépare de la terre et commence son élévation.	La nuboj formiĝas kiam varma kaj humida aermaso disiĝas de la tero kaj komencas iradon alten.	élévation	0	0
Mange davantage ou tu ne récupéreras pas tes forces.	Manĝu pli, aŭ vi ne rehavos viajn fortojn.	récupéreras	0	0
Avez-vous déjà tremblé de froid ?	Ĉu vi jam frostotremis?	tremblé	0	0
J'ai créé une archive de mes emails.	Mi faris arkivon de miaj retmesaĝoj.	archive	0	0
Je vais te manger la bouille.	Mi estas manĝonta vian vizaĝeton.	bouille	0	0
Les hommes préhistoriques battaient le feu sur de la pierre de silex.	La prahomoj elbatis fajron el ŝtono.	silex	0	0
Elle lavait des pommes.	Ŝi lavis pomojn.	lavait	0	0
Les hordes mongoles ravageaient tout sur leur passage.	Bandoj da mongoloj rabdetruis ĉion, kie ili pasis.	hordes	0	0
Vous devez venir tous les six mois pour un check-up.	Vi devus veni ĉiun sesan monaton por trapasi sanekzamenon.	check-up	0	0
Il est très irascible et s'échauffe souvent pour la moindre bagatelle ; il pardonne toutefois volontiers, sa colère s'apaise rapidement et il n'est pas du tout vindicatif.	Li estas tre ekkolerema kaj ekscitiĝas ofte ĉe la plej malgranda bagatelo; tamen li estas tre pardonema, li ne portas longe la koleron kaj li tute ne estas venĝema.	bagatelle	0	0
Vous pensez qu'ils me soupçonnent ?	Ĉu vi pensas, ke ili suspektas min?	soupçonnent	0	0
Dan est un citoyen de ce pays et il va s'éterniser ici.	Dan estas civitano de ĉi tiu lando, kaj li restos ĉi tie por ĉiam.	éterniser	0	0
Le magasin peut nous approvisionner en tout ce dont nous avons besoin.	La magazeno povas provizi nin per ĉio, kion ni bezonas.	approvisionner	0	0
Jésus est né à Bethléem.	Jesuo naskiĝis en Betleĥemo.	bethléem	0	0
Je suis toujours pucelle.	Mi estas ankoraŭ virgulino.	pucelle	0	0
Il va falloir changer le chauffe-eau.	Necesos anstataŭigi la akvohejtilon.	chauffe-eau	0	0
Sami a subi trois examens de santé mentale distincts.	Samio estis submetita al tri apartaj mensmalsanaj ekzamenoj.	distincts	0	0
Quand je surfe sur le web, je lis beaucoup de pages internet.	Kiam mi retumas, mi legas multajn retpaĝojn.	surfe	0	0
Mes yeux se fatiguent très facilement.	Miaj okuloj tre rapide laciĝas.	fatiguent	0	0
La théorie des jeux montre que ce que nous nommons «principes moraux» ne sont jamais que les éléments de la stratégie permettant au groupe d'optimiser sa survie. Les hommes aiment à travestir leur âpreté sous des oripeaux de charité.	La ludteorio montras ke tio, kion ni nomas «moralaj principoj», estas neniam nur la strategielementoj permesante al la grupo optimumigi sian postvivadon. La homoj ŝatas kaŝvesti sian avidecon sub mantelo de bonfarado.	moraux	0	0
En affirmant qu'ils ne pouvaient pas en même temps veiller sur une épouse et un avion, les deux frères restèrent des éternels célibataires.	Asertante, ke ili ne kapablas samtempe prizorgi edzinon kaj aviadilon la du fratoj restis dumvivaj fraŭloj.	affirmant	0	0
Il clame qu'il est honnête.	Li asertas, ke li honestas.	clame	0	0
Frappez-le.	Frapu lin.	frappez-le	0	0
Arrêtez de me dévisager !	Ĉesu fiksi mian vizaĝon!	dévisager	0	0
Une part minuscule de la population comprend ce que sont des neutrons et des protons.	Malgrandega parto de la loĝantaro komprenas, kio estas neŭtronoj kaj protonoj.	neutrons	0	0
Il n'abandonnerait pas cela sans se battre.	Li ne rezignus pri tio sen luktado.	abandonnerait	0	0
Nous appartenons tous à la même équipe.	Ni ĉiuj konsistigas la saman skipon.	appartenons	0	0
Il vida son verre.	Li malplenigis sian glason.	vida	0	0
Ils errent.	Ili vagas.	errent	0	0
Je n'ai jamais compris cette volonté de vouloir constituer coûte que coûte des classes mixtes.	Mi ne komprenis tiun volon konsistigi ĉiapreze duseksajn klasojn.	mixtes	0	0
Cette fille là, je ne l'amènerais pas jusque l'autel, tout au plus jusque l'hôtel ...	Tiun knabinon mi ne kondukus al la altaro, sed plej verŝajne al la hotelo...	amènerais	0	0
Que le temps s'améliore ou non, que le temps se refroidisse ou non, nous survivrons toujours, quel que soit le temps, qu'il nous plaise ou nous déplaise.	Ĉu la vetero bonegas aŭ ne, ĉu la vetero malvarmas aŭ ne, ni travivos ĉiam, kio ajn la veter’, ĉu ĝi plaĉas aŭ malplaĉas al ni.	refroidisse	0	0
Allez-vous crécher ici ?	Ĉu vi loĝos ĉi tie?	crécher	0	0
Il a déboulé d’une impasse sans regarder.	Li rapide eliris el sakvojo sen rigardi.	déboulé	0	0
Je pensais qu'il ne la reconnaîtrait pas.	Mi kredis, ke li ne rekonos ŝin.	reconnaîtrait	0	0
Il aime porter des vêtements excentriques.	Li ŝatas surhavi ekstravagancajn vestojn.	excentriques	0	0
Est-ce que votre microphone est désactivé ?	Ĉu via mikrofono estas silentigita?	microphone	0	0
Les données peuvent être transmises de l'ordinateur principal à votre propre ordinateur, et vice versa.	Datumoj povas esti transŝutitaj de la ĉefkomputilo al via propra komputilo, kaj inverse.	transmises	0	0
Nous devons suivre la réglementation.	Ni obeu la regularon.	réglementation	0	0
Elle entretient un échange régulier de lettres avec sa correspondante en Australie.	Ŝi regule interŝanĝas leterojn kun sia leteramikino en Aŭstralio.	correspondante	0	0
Ça m'a bluffé.	Tio perpleksigis min.	bluffé	0	0
Ma grand-tante était une anti-alcoolique invétérée.	Mia praonklino estis fervora abstinanto.	grand-tante	0	0
Tom plante un palmier dans son arrière-cour.	Tom plantas palmon en sia malantaŭa korto.	arrière-cour	0	0
Si ton frère est tombé, terrassé par le sort, / Ton devoir, le dernier, c'est d'adoucir la mort / De ton frère.	Se via frato falis, batita de la sorto, vi lastadeve mildigu la morton de via frato.	terrassé	0	0
Que voyons-nous sur ce tableau-ci ?	Kion ni vidas sur ĉi tiu pentraĵo?	voyons-nous	0	0
J'ai été vacciné contre la grippe.	Mi estis vakcinita kontraŭ gripo.	vacciné	0	0
Le PIB de la Chine est encore dérisoire en comparaison de celui des États-Unis.	La MEP de Ĉinujo ankoraŭ palas kompare kun la usona.	dérisoire	0	0
J'ai pioncé sur le plumard de ma copine.	Mi dormaĉis sur la litaĉo de mia amikino.	plumard	0	0
Il faut mettre un terme à l'étalement urbain et lutter contre la ségrégation spatiale tout en garantissant le droit au logement.	Necesas ĉesigi urbosterniĝon kaj lukti kontraŭ spaca disapartigado, garantiante paralele la loĝrajton.	ségrégation	0	0
Je ne mange pas le trognon de pomme.	Mi ne manĝas pomostumpon.	trognon	0	0
Tu connais la différence entre une aubergine et une courgette ?	Ĉu vi scias la diferencon inter melongeno kaj kukurbeto?	aubergine	0	0
C'est dans ces modestes bureaux de banlieue qu'a eu lieu la genèse de cette multinationale.	En tiuj senluksaj antaŭurbaj oficejoj estiĝis tiu multnacia firmao.	multinationale	0	0
Dans la cuisine il y avait de nombreux ustensiles de cuisine.	En la kuirejo estis multaj kuiriloj.	ustensiles	0	0
Les sobres arguments eurent finalement raison de mon entêtement.	Fine la sobraj argumentoj rompis mian obstinon.	sobres	0	0
Les chaussures, qui restaient introuvables, devaient certainement mener au meurtrier.	La ŝuoj ĝis nun netroveblaj verŝajne kondukus al la murdisto.	introuvables	0	0
Les limousines Hummer sont l'archétype de la consommation voyante.	Aŭtegoj Hummer estas la pinta simbolo de paradema konsumado.	limousines	0	0
Nous sommes redevables de beaucoup à Tom.	Ni ŝuldas multon al Tomo.	redevables	0	0
Nous brûlons tous du désir de liberté.	Ni ĉiuj ardas pro la deziro pri libereco.	brûlons	0	0
Il est encore fringant.	Li ankoraŭ estas vigle viva.	fringant	0	0
Que ferions-nous sans toi ?	Kion ni farus sen vi?	ferions-nous	0	0
Au petit matin, un tumulte éclata dans la ripisylve lorsque des renards lancèrent une attaque sur des foulques nichant là.	Frumatene eksplodis tumulto en la riverborda arbaro, kiam la vulpoj ekatakis fulikojn tie nestantajn.	tumulte	0	0
Il baissa son révolver.	Li mallevis sian revolveron.	révolver	0	0
Les dragons crachent du feu.	Drakoj kraĉas fajron.	crachent	0	0
J'attends impatiemment.	Mi atendas senpacience.	impatiemment	0	0
Le mur murant Paris, rend Paris murmurant.	La muro, kiu ĉirkaŭas Parizon, igas Parizon murmuranta.	murmurant	0	0
Le chef vient de le réprimander à nouveau.	Mi ĵus admonis lin denove.	réprimander	0	0
La viande est congelée.	La viando frostiĝis.	congelée	0	0
Beaucoup d’enfants restent après l’école pour des activités culturelles et sportives.	Multaj infanoj restas post la kursoj, por praktiki aktivaĵojn kulturajn kaj sportajn.	culturelles	0	0
À peine avaient-ils imaginé de perdre la partie.	Ili apenaŭ imagis, ke ili perdos la partion.	avaient-ils	0	0
Vous étiez têtus.	Vi estis obstinaj.	têtus	0	0
J'ai été la seule à être licenciée.	Mi estis la sola, kiu maldungiĝis.	licenciée	0	0
La communauté intégra rapidement les novices.	La ĵusvenintoj rapide akceptiĝis en la komunumon.	novices	0	0
Tom est un barde demi-elfe.	Tomo estas duon-elfa bardo.	barde	0	0
Je ne les enroule pas.	Mi ne envolvas ilin.	enroule	0	0
Les préservatifs réduisent considérablement les chances de grossesse.	La kontraŭkoncipiloj malpliigas konsiderinde la ŝancojn gravediĝi.	réduisent	0	0
La prononciation de l’espéranto est facile.	La prononcado de Esperanto estas facila.	prononciation	0	0
Aujourd'hui à midi nous mangerons des cerises d’Italie.	Ni hodiaŭ tagmeze manĝos ĉerizojn el Italio.	mangerons	0	0
Il m'a bipée.	Li sonorigis al mi.	bipée	0	0
Nous avions trouvé un petit café sympa, assoyons-nous à une table sous une grosse ombrelle et commandons des rafraîchissements.	Trovinte ĉarman kafejeton, ni eksidis ĉe tablo sub granda sunŝirmilo kaj mendis refreŝigajn trinkaĵojn.	rafraîchissements	0	0
Cet enfant a causé beaucoup de désagréments.	Tiu infano kaŭzis multe da malagrablaĵoj.	désagréments	0	0
Dans le problème palestinien, c'est le mensonge qui devient la vérité.	En la palestina problemo mensogo iĝas vero.	palestinien	0	0
Se persuader de sa propre rationalité incontestable, c’est comme se persuader de la solidité d’un mirage.	Konvinkiĝi pri sia propra nekontestebla racieco estas kiel konvinkiĝi pri la solideco de miraĝo.	incontestable	0	0
Il l'a détournée de son mari.	Li forturnis ŝin de ŝia edzo.	détournée	0	0
Les fusées ont été lancées depuis une rampe de lancement.	La raketoj lanĉiĝis de lanĉplatformo.	lancées	0	0
La popularité d'Internet a explosée.	La populareco de Interreto eksplodis.	explosée	0	0
De nombreux Français sont convaincus que « Cédric » est un prénom celte et prénomment ainsi leurs fils en leur honneur, alors qu'il s'agit en fait d'un prénom saxon, c'est-à-dire d'origine germanique, les Saxons étant le fléau des Celtes, qu'ils soient Gallois ou Irlandais.	Multaj francoj estas konvinkitaj, ke "Cédric" estas kelta antaŭnomo, kaj nomas tiel siajn filojn, honore al Keltio, dum fakte temas pri saksa antaŭnomo, t.e. ĝermandevena; la saksoj verdire estas la plago de la keltoj, egale ĉu ili estas kimroj aŭ irlandanoj.	cédric	0	0
Le bulgare est très similaire au russe.	La bulgara tre similas la rusan.	bulgare	0	0
C'est vexant.	Ĝi estas ofenda.	vexant	0	0
Ce sont des femmes indépendantes.	Ili estas sendependaj virinoj.	indépendantes	0	0
Vous nous en voyez ravies !	Ni ege ĝojas prie!	ravies	0	0
Il a sifflé un pichet de bière.	Li fordrinkis kruĉon da biero.	sifflé	0	0
Puisses-tu vivre longtemps !	Ĝuu longan vivon!	puisses-tu	0	0
Ce sentier est boueux.	Tiu vojeto estas kota.	boueux	0	0
Elle l'attrapa dans les mailles de son filet, telle une prédatrice guettant sa proie.	Ŝi kaptis lin per la maŝoj de sia reto, kiel predantino gvatanta sian predon.	mailles	0	0
Dan a fait atterrir son avion sur la banquise.	Dan surterigis sian aviadilon bankizen.	banquise	0	0
Le bâtiment ATT à New-York est un exemple d'architecture post-moderne.	La konstruaĵo ATT en Nov-Jorko estas modelo de postmoderna arkitekturo.	att	0	0
Tu es si noble et si jeune pour monter sur un échafaud !	Vi estas tiel nobla kaj tiel juna por supreniri eŝafoden!	échafaud	0	0
Combien de prisonniers palestiniens sont en détention illimitée ?	Kiom da palestinaj malliberuloj estas enkarcerigitaj por senlima tempo?	illimitée	0	0
Distribuez les cartes, s'il vous plaît.	Bonvolu disdoni la kartojn.	distribuez	0	0
Je fais pas de cachotteries.	Mi ne estas sekretema.	cachotteries	0	0
Je ne peux pas prendre part à la course de haies : j'ai un rhume.	Mi ne povas partopreni en la barierokuro. Mi havas malvarmumon.	haies	0	0
Je lirai le tome deux.	Mi legos la duan volumon.	tome	0	0
Je vous réglerai le montant de la facture quand je recevrai le colis.	Mi pagos al vi la sumon de la fakturo, kiam mi ricevos la pakaĵon.	réglerai	0	0
Entendre les nouvelles les surprendra.	Ili surpriziĝos aŭdi la novaĵon.	surprendra	0	0
Pour les majuscules en allemand, il existe l'adage suivant : Tout ce que l'on peut voir commence par une majuscule.	Pri majuskloj en la germana, ekzistas la jena aforismo: Ĉio videbla komenciĝas per majusklo.	adage	0	0
Tom est expérimenté en dressage.	Tomo estas spertulo pri besta konduto.	dressage	0	0
Quand puis-je restituer le livre ?	Kiam mi povos redoni la libron?	restituer	0	0
Mary, cette espiègle, vint coller son nom au début de cette phrase, pour ne pas en laisser le monopole à Tom, alors que ce n'était pas du tout nécessaire.	Mary, tiu petolulino, venis alglui sian nomon en la komenciĝo de ĉi tiu frazo, por ne lasi la monopolon al Tom, kvankam tio tute ne necesis.	espiègle	0	0
En tant qu'huile de vitriol, l'acide sulfurique était déjà connu des alchimistes du Moyen-Âge.	Kiel oleo de vitriolo la sulfata acido estis konata jam al la alkemiistoj de la mezepoko.	moyen-âge	0	0
J'ai commandé deux thés et trois cafés.	Mi mendis du teojn kaj tri kafojn.	thés	0	0
La dinde était tendre et juteuse.	La meleagraĵo estis delikata kaj sukoplena.	juteuse	0	0
Tout héros qu'il était, il ne se vantait pas.	Estante heroo li ne fanfaronis.	vantait	0	0
Le bateau était amarré le long du quai.	La boato estis alligita laŭ la kajo.	amarré	0	0
La musique peut se définir l'art d'émouvoir par la combinaison des sons.	Muzikon oni povas jene difini: arto emocii par kombinado de sonoj.	émouvoir	0	0
Le pas de mon ami était mal assuré et les clochettes attachées à son chapeau sonnaient alors qu'il marchait.	La irmaniero de mia amiko estis malfirma, kaj la sonoriletoj sur lia ĉapelo tintis, dum li paŝis.	clochettes	0	0
Marie divague !	Manjo deliras!	divague	0	0
Nous soutenons entièrement les écolos.	Ni tute subtenas la ekologiistojn.	soutenons	0	0
Je suis tombé par terre, c'est la faute à Voltaire, le nez dans le ruisseau, c'est la faute à Rousseau !	Mi falis teren, kulpas Voltaire, kun la nazo en la rivereton, kulpas Rousseau!	voltaire	0	0
Tom semble être incapable d'interagir normalement avec d'autres personnes.	Tomo ŝajnas nekapabla interagi normale kun aliaj personoj.	interagir	0	0
« J'ai dit que je ne pleurerais pas ! » « Entendu, ne vous en faites pas. »	"Mi diris, ke mi ne plorus!" "Bone, vi ne zorgu pri tio."	pleurerais	0	0
J'ai souvent admiré la voie mystique de Pythagore, et la Magie secrète des nombres.	Mi ofte admiris la mistikan vojon de Pitagoro, kaj la sekretan magio de la nombroj.	pythagore	0	0
Il me faut de la noix de muscade.	Mi bezonas muskaton.	muscade	0	0
Persuade Tom de t'aider.	Konvinku Tomon helpi vin.	persuade	0	0
Salvador Allende n'a rien fait de mal.	Salvador Allende faris nenion malbonan.	allende	0	0
Les prises de thon diminuent.	La tinuskaptado malkreskas.	diminuent	0	0
La dépravation du roi amena les gens à croire qu’il n’était rien d’autre qu’un tyran qu’il fallait renverser.	La malnobleco de la faroj de la reĝo igis la homojn kredi, ke li estas nur tirano perforte faligenda.	dépravation	0	0
Les psychopathes ne se préoccupent pas des autres et ne prennent soin que d'eux-mêmes.	Psikopatiuloj ne zorgas pri la aliaj, kaj ili prizorgas nur si mem.	préoccupent	0	0
Les enfants aiment faire un plouf dans l'eau lorsqu'ils glissent sur un toboggan à eau.	Infanoj ŝatas plaŭdon en la akvon, kiam ili deglitas de akvoglitvojo.	plouf	0	0
J'éprouve la même chose à votre endroit que vous éprouvez au mien.	Mi havas la saman senton kontraŭ vi, kiel vi kontraŭ mi.	éprouvez	0	0
En l'an 2000, le système de santé français avait été choisi par l'OMS comme le plus performant en termes de dispensation et d'organisation des soins de santé.	En la 2000a jaro la Franca sansistemo estis elektita de la MOS kiel la plej bone plenumanta pri disdonado kaj organizado de sanprizorgado.	performant	0	0
Je sombrai dans l'inconscience.	Mi dronis en senkonsciecon.	inconscience	0	0
Pliez la feuille en quatre.	Faldu la folion kvarone.	pliez	0	0
On devra tout stériliser.	Ĉion oni devos steriligi.	stériliser	0	0
Jamais nous ne goûtons de parfaite allégresse : nos plus heureux succès sont mêlés de tristesse.	Neniam ni ĝuas perfektan ĝojon: niaj plej feliĉaj sukcesoj miksiĝas kun malĝojo.	allégresse	0	0
Ne le laisse pas te griffer !	Ne permesu al li grati vin!	griffer	0	0
Ressaisissez-vous !	Reakiru la memregadon!	ressaisissez-vous	0	0
Je dus boire le café à petites gorgées parce qu'il était trop chaud.	Mi devis trinki la kafon per malgrandaj trinketoj ĉar ĝi estis tro varma.	gorgées	0	0
Ils veillent sur vous.	Ili superrigardas vin.	veillent	0	0
Ma curiosité commence à s'aiguiser.	Mia scivolemo komencas ekscitiĝi.	aiguiser	0	0
Viens-en au fait.	Venu al la temo.	viens-en	0	0
Nous désirons aller à la plage.	Ni deziras iri al la strando.	désirons	0	0
Avant d'ajouter une nouvelle phrase, vérifiez s'il vous plaît que votre phrase apporte bien du nouveau vocabulaire en recherchant les mots-clés.	Antaŭ ol aldoni novan frazon bonvolu kontroli, ĉu via frazo ja havigas novan vortprovizon, esplorante la ŝlosilajn vortojn.	recherchant	0	0
Il s'opposait à l'opinion majoritaire.	Li kontraŭis la opinion de la plimulto.	majoritaire	0	0
Le temps froid a ralenti la croissance des plants de riz.	La frosta vetero malrapidigis la kreskadon de la rizaj plantaĵoj.	plants	0	0
Oh ! je sais bien qu'il est mort ! s'écria la tremblante fille en levant vers sa protectrice un visage inondé de larmes.	"Ho! Mi ja scias, ke li mortis!" kriis la tremanta knabino, levante al sia protektantino vizaĝon inunditan de larmoj.	tremblante	0	0
Les plombiers sont bien payés pour leur labeur.	Plumbistoj bone pagatas por sia laboro.	plombiers	0	0
Il joua le rôle du Roi Lear.	Li ludis la rolon de Reĝo Lear.	lear	0	0
Le policier captura l'homme qui courrait.	La policisto kaptis la viron, kiu kuris.	courrait	0	0
Vous êtes des gens étonnants.	Vi estas mirigaj uloj.	étonnants	0	0
Je savais instinctivement quoi faire.	Mi instinkte sciis kion fari.	instinctivement	0	0
Ils garantirent un emploi régulier à leurs salariés.	Ili garantiis regulan laboron al siaj dungitoj.	salariés	0	0
Une trombe d'eau géante s'est formée.	Giganta trombo da akvo formiĝis.	trombe	0	0
Pour certains citadins la campagne est intolérable parce que son silence rejoint leur vide intérieur.	Por iuj urbanoj la kamparo estas neeltenebla, ĉar ĝia silento atingas ilian internan malplenon.	citadins	0	0
Le temps importe peu aux bienheureux.	Ne multe gravas tempo al la feliĉuloj.	bienheureux	0	0
Il était extraordinairement poli envers moi.	Li estis eksterordinare afabla rilate al mi.	extraordinairement	0	0
C'est un lèche-bottes.	Li estas flatemulo de la ĉefo.	lèche-bottes	0	0
L'identité se construit sur des actes, pas sur des chimères.	Identeco estiĝas pro agoj, ne pro imagoj.	chimères	0	0
Nous ignorions que la boîte comportait des trous. Nous perdîmes la moitié du chargement en route.	Ni ne sciis, ke estas truoj en la skatolo. Ni survoje perdis duonon de la ŝarĝo.	ignorions	0	0
J'ai assumé la responsabilité à sa place.	Mi prenis sur min la respondecon anstataŭ li.	assumé	0	0
Tes rêves se réaliseront.	Viaj revoj plenumiĝos.	réaliseront	0	0
Le groupe terroriste fut démantelé.	La terorista grupo estis malfortikigita.	démantelé	0	0
Mon expérience personnelle en tant que néophyte, c'est que plus on s'informe, plus les doutes surgissent.	Mia persona sperto kiel nefakulo estas: ju pli oni sin informas, des pli da duboj ekestas.	surgissent	0	0
Une illustration peut éclaircir le propos.	Bildo povas igi la aferon klara.	illustration	0	0
Il a invité la presse à ne pas relayer tout et n’importe quoi, et a assuré avoir porté plainte de son côté pour diffamation.	Li instigis la gazetaron ne raporti ĉion kaj ion ajn, kaj li certigis ke li prezentis plendon por kalumnio.	relayer	0	0
Il y a longtemps en Inde, vivaient amicalement un singe, un renard et un lièvre.	Antaŭ longa tempo en Barato amikece kunvivis simio, vulpo kaj leporo.	amicalement	0	0
Le plomb est un polluant environnemental commun.	Plumbo estas komuna poluaĵo de la medio.	environnemental	0	0
Mon estomac gargouille.	Mia stomako murmuras.	gargouille	0	0
Les armoires de Marie sont pleines de vêtements qu'elle n'a pas porté depuis des années.	La ŝrankoj de Manjo estas plenaj je vestoj, kiujn ŝi ne surhavis jam de jaroj.	armoires	0	0
Tom ne s'attendait pas à ce que Marie réagisse comme elle le fit.	Tomo ne antaŭvidis, ke Manjo reagos, kiel ŝi faris.	réagisse	0	0
Yukiko est une innocente fille d'âge tendre.	Jukiko estas naiva knabino teneraĝa.	yukiko	0	0
Je suis d'accord avec ceux qui considèrent que tout préjugé est irrecevable, y compris le préjugé contre l'intelligence artificielle.	Mi konsentas kun tiuj, kiuj konsideras ĉian antaŭjuĝon neakceptebla, inkluzive de antaŭjuĝo kontraŭ artefarita intelekto.	irrecevable	0	0
Il entra au Panthéon.	Li eniris Panteonon.	panthéon	0	0
Pompéi fut détruite.	Pompejo estis detruita.	pompéi	0	0
Elle essayait de pimenter la conversation avec des commérages sur les voisins.	Ŝi provis spici la konversacion per klaĉo pri la najbaroj.	pimenter	0	0
Mon arrière-grand-mère vient de Russie.	Mia praavino venas el Rusio.	arrière-grand-mère	0	0
Le granit est un type de roche qui jaillit du magma terrestre.	Granito estas rokspeco, kiu ŝprucas al la tera magmo.	magma	0	0
Les grillons stridulent.	La griloj ĉirpas.	grillons	0	0
Ne m'entraînez pas là-dedans !	Ne impliku min en tiun aferon!	entraînez	0	0
Tu es très obligeant.	Vi estas tre komplezema.	obligeant	0	0
Cet après-midi-là, la douceur printanière qui verdissait les frondaisons de ce joli coin de Sologne ne nous a pas empêchés de compatir aux souffrances physiques et morales de ceux qui, suite à la rafle du billet vert, furent entassés dans des fermes désaffectées avant d'être déportés.	Tiun posttagmezon, la printempa mildeco, kiu verdigis la foliaron de tiu ĉi beleta angulo de Sologne, ne malhelpis nin kompati la fizikajn kaj moralajn suferojn de tiuj, kiuj, post la tielnomata razio per verda bileto, estis amasigitaj en ne plu uzatajn bienojn, antaŭ ol ili estis deportataj.	entassés	0	0
Saperlipopette !	Fulmotondreto!	saperlipopette	0	0
L'histoire avec la fille fut rapportée dans les nouvelles.	La historio kun la knabino aperis en la novaĵoj.	rapportée	0	0
Si tu goûtes cette sauce tu la trouveras un peu salée.	Se vi gustumos tiun saŭcon, vi trovos ĝin iom saleca.	goûtes	0	0
La plupart de mes hésitations entre deux variantes résulte en incohérences.	La plimulto de miaj duboj inter du variantoj rezultigas senkoherojn.	incohérences	0	0
Avez-vous acheté des encas ?	Ĉu vi aĉetis manĝaĵetojn?	encas	0	0
Je n'ai jamais redouté la solitude, je l'accueille bien volontiers au contraire.	Mi neniam timis la solecon, male, mi eĉ volonte akceptas ĝin.	redouté	0	0
Il joue un rôle prépondérant, comme un pivot.	Li ludas gravan rolon, kvazaŭ centran.	pivot	0	0
Le maltais prend son origine dans l'arabe sicilien mais tous ses enrichissements modernes ont été européens.	La malta lingvo fontas el la sicilia araba dialekto, sed ĉiuj ĝiaj modernaj aldonaĵoj estis eŭropaj.	sicilien	0	0
Ma mère m'emmena au parc.	Mia patrino kunprenis min al la parko.	emmena	0	0
Il se mit à les accabler d’injures.	Li ekinsultis ilin.	accabler	0	0
Spendius, s’accroupissant au bord de la fontaine, lava ses mains sanglantes.	Spendius, kaŭriĝante rande de la fontano, purigis siajn sangoplenajn manojn.	sanglantes	0	0
Il étudie la métaphysique.	Li studas metafizikon.	métaphysique	0	0
On ne peut davantage écrire en bon anglais que l'on ne peut composer de la bonne musique, en respectant seulement les règles.	Oni povas nek bone skribi anglan lingvon, nek komponi bonan muzikon, nur obeante la regulojn.	respectant	0	0
Un jour, je dirigerai mon propre restaurant et préparerai des plats délicieux pour les clients.	Iam mi estros mian propran restoracion kaj mi preparos bonegajn pladojn por la klientoj.	dirigerai	0	0
Le fossoyeur qui officie dans ma ville natale, m'enterrera un jour.	La tombisto, kiu oficas en mia naskiĝurbo, iam entombigos min.	enterrera	0	0
Elles m'emmèneront.	Ili forkondukos min.	emmèneront	0	0
Tu t'habitueras bien vite à manger de la nourriture japonaise.	Vi baldaŭ alkutimiĝos al manĝado de japana manĝaĵo.	habitueras	0	0
À ta place, je n'hésiterais pas.	En via situacio mi ne hezitus.	hésiterais	0	0
Les immeubles sont petits comparés aux gratte-ciel de New York.	La konstruaĵoj estas malaltaj kompare kun la ĉielskrapantoj en Nov-Jorko.	comparés	0	0
Je viens d'aménager ici hier.	Mi ĵus ekloĝis ĉi tie hieraŭ.	aménager	0	0
Ils n'étaient dotés ni de barbes, ni de cheveux, ni de sourcils.	Ili havis nek barbon, nek harojn, nek brovojn.	barbes	0	0
Il faut connaître les faits avant de les déformer.	La faktojn oni konu, anstataŭ ilin misprezenti.	déformer	0	0
La seule région restante dans le monde où l'obésité est rare est en Afrique sous-saharienne.	La sola restanta regiono en la mondo, kie maloftas obezeco, situas en subsahara Afriko.	restante	0	0
Notre siècle a vu un accroissement notable de la somme des connaissances.	Nia jarcento vidis notindan pliiĝon de la scioj.	notable	0	0
Tu es bordélique.	Vi estas malordema.	bordélique	0	0
Le Conseil constitutionnel a déclaré que cette loi était en désaccord avec le principe de présomption d'innocence.	La konstitucia konsilio deklaris, ke tiu leĝo ne kongruis kun la principo de senkulpeca konjekto.	constitutionnel	0	0
Les voitures électriques sont silencieuses.	Elektraj aŭtoj estas mallaŭtaj.	silencieuses	0	0
Que font-elles de tout leur temps libre ?	Kion ili faras el sia tuta libertempo?	font-elles	0	0
L'éleveur de bestiaux élabore du beurre avec le lait de ses vaches.	La bestobredisto ellaboras buteron el la lakto de siaj bovinoj.	bestiaux	0	0
De nombreuses personnes aux Fidji n'ont pas accès à l'eau potable.	Multaj homoj en Fiĝioj ne havas aliron al pura trinkakvo.	fidji	0	0
Étonnez vos amis en apprenant à votre chien à faire des sauts périlleux !	Mirigu viajn amikojn, instruante vian hundon fari aersaltojn!	étonnez	0	0
Vous êtes si bienveillante.	Vi estas tiel bonkora.	bienveillante	0	0
Vous êtes infâmes.	Vi estas naŭzaj.	infâmes	0	0
Le juge s'est démis de l'affaire pour cause de conflit d'intérêt.	La juĝisto rezignis pri la afero pro profita konflikto.	démis	0	0
Pas besoin que vous me le rappeliez.	Ne necesas, ke vi memorigu al mi.	rappeliez	0	0
Je ne crois pas que les hommes cesseront un jour de manger de la viande.	Mi ne kredas, ke la homoj iam ĉesos manĝi viandon.	cesseront	0	0
Je ne m'oserai pas à ce genre de choses.	Mi ne riskos min en tiaj aferoj.	oserai	0	0
Il s'étouffait de rage.	Li sufokiĝis pro rabio.	étouffait	0	0
On peut faciliter le glissement d'un outil, le fonctionnement d'une machine, en les enduisant d'une substance grasse.	Oni povas faciligi glitadon de ilo, funkciadon de maŝino, surmetante grasan substancon.	glissement	0	0
A l'occasion de vos accouchements précédents, avez-vous ressenti de faibles convulsions, subi une césarienne, avez-vous eu besoin de forceps, avez-vous eu un déchirement du périnée ou un écoulement sanguin consécutif ?	Ĉu okaze de viaj pli fruaj naskoj vi havis tre malfortajn naskokonvulsiojn, cezaran operacion, instrumentan helpon, perinean ŝiriĝon aŭ postan sangoelfluon?	forceps	0	0
Faites-vous ce que vous estimez être juste ?	Ĉu vi faras, kion vi konsideras ĝusta?	estimez	0	0
La vie n'est pas immuable.	La vivo ne estas senŝanĝa.	immuable	0	0
Durand est allé chez son frère Moreau à Créteil.	Durand vizitis sian fraton Moreau en Créteil.	durand	0	0
Quand exactement une langue est-elle considérée comme en danger ? Lorsque ses locuteurs cessent de l'employer, l'emploient dans de moins en moins de domaines, emploient moins de ses manières de parler, ou cessent de la transmettre à la génération suivante.	Kiam ekzakte oni konsideras iun lingvon en danĝero? Kiam ĝiaj parolantoj ne plu uzas ĝin, uzas ĝin grade en malpli da kampoj, malpli uzas ĝiajn esprimmanierojn aŭ ĉesigas ĝian transdonon al la sekvanta generacio.	emploient	0	0
Si l'arbre t'empêche de voir la forêt, alors tu loupes l'essentiel.	Kiam arbo malhelpas vin vidi la arbaron, tiam vi maltrafas la ĉefaĵon.	loupes	0	0
Tu ne me battras jamais !	Vi neniam venkos min!	battras	0	0
Les manières impeccables de Tom ont fait forte impression sur les parents de Marie.	La bonegaj manieroj de Tomo faris grandan impreson al la gepatroj de Manjo.	impeccables	0	0
Les Taliban ont repris le pouvoir.	La taliboj reprenis la povon.	taliban	0	0
Un commandant doit donner des ordres à ses subordonnés.	Komandanto ordonu al siaj subuloj.	subordonnés	0	0
Retrouvons-nous un peu plus tard ce soir.	Ni renkontiĝu iom poste ĉi-vespere.	retrouvons-nous	0	0
Je préfère mourir que de capituler !	Mi preferas morti ol kapitulaci!	capituler	0	0
« Le sorcier se déguise en bête, il met une peau sur sa tête et il se promène dans le bourg. C'est mon papa qui me l'a dit. »	La sorĉisto maskovestas sin kiel besto; li metas felon sur la kapon kaj promenas en la vilaĝego. Mia paĉjo diris tion al mi.	bourg	0	0
Masha rêve de déclencher une révolution, mais elle a peur.	Maŝa revas eksplodigi revolucion, sed ŝi timas.	masha	0	0
Nous lisons et nous écrivons aussi.	Ni legas kaj ni ankaŭ skribas.	lisons	0	0
Tu me l'enverras quand ?	Kiam vi sendos ĝin al mi?	enverras	0	0
Je pensais que tu poserais des questions concernant cela.	Mi pensis, ke vi starigos demandojn koncerne tion.	poserais	0	0
Tom a vendu le lotissement à une grande société industrielle.	Tomo vendis la plansetlejon al granda industria entrepreno.	lotissement	0	0
Ce thème est fréquent chez Proust.	Tiu temo oftas ĉe Proust.	proust	0	0
Ils fréquentent le café, mais boivent du thé.	Ili vizitas la kafejon, sed trinkas teon.	fréquentent	0	0
Je ne cesserai de travailler que lorsque je me sentirai vieux.	Mi ĉesos labori nur kiam mi sentos min maljuna.	cesserai	0	0
Je veux que tu l'annules.	Mi volas, ke vi nuligu ĝin.	annules	0	0
Je sautais.	Mi saltis.	sautais	0	0
Quand il était petit, il piquait souvent des crises face à ses parents.	Kiam li estis malgranda, li ofte koleriĝis fronte al siaj gepatroj.	piquait	0	0
Cyrano avait un très grand nez.	Cyrano havis tre longan nazon.	cyrano	0	0
Tom glissait.	Tomo glitis.	glissait	0	0
Il faut que vous me disiez la vérité sans fard.	Necesas, ke vi diru al mi la striktan veron.	fard	0	0
Plusieurs autres sociétés s'apprêtent à entrer sur le marché national de la nourriture pour animaux.	Pluraj aliaj societoj intencas eniri la nacian merkaton de la porbestaj nutraĵoj.	apprêtent	0	0
Leurs conditions ne sont pas acceptables pour nous.	Iliajn kondiĉojn ni ne povas akcepti.	acceptables	0	0
Tu ne passes pas inaperçue !	Vi ne kondutas diskrete!	inaperçue	0	0
Il faut qu'ils réparent le réfrigérateur.	Necesas, ke ili riparu la fridujon.	réparent	0	0
Pendant la nuit, tandis qu'ils étaient ensevelis dans le sommeil, les Grecs partent de Ténédos, débarquent leurs troupes, et pénètrent dans la ville par la brèche que l'entrée du cheval avait occasionnée.	Nokte, dum ili profunde dormas, la grekoj forlasas Tenedoson, elŝipigas siajn trupojn kaj eniras la urbon tra la breĉo, kiun kaŭzis la enirejo de la ĉevalo.	pénètrent	0	0
Tous les pilleurs de banque portaient un masque.	Ĉiuj bankrabistoj surhavis maskon.	pilleurs	0	0
Un des avantages des pêches plates, c'est qu'on peut les empiler.	Unu el la avantaĝoj de la plataj persikoj estas, ke oni povas meti ilin unu sur la alian.	empiler	0	0
Tu n'abîmes pas tes vêtements.	Vi ne difektas viajn vestaĵojn.	abîmes	0	0
Plus il s'excitait, plus il devenait laconique.	Ju pli li ekscitiĝis, des pli li silentiĝis.	excitait	0	0
Commandons deux bouteilles.	Ni mendu du botelojn.	commandons	0	0
Le Prélude à l'Après-midi d'un faune, de Debussy, et le poème sur lequel il est basé partagent le même rêveur, éthéré, mais non moins passionné sentiment.	La preludo al Posttagmezo de Faŭno, de Debussy, kaj la poemo sur kiu ĝi baziĝas, estigas la same revigan, eteran, sed ne malpli pasian senton.	prélude	0	0
Quoi d'étonnant si la prison ressemble aux usines, aux écoles, aux casernes, aux hôpitaux, qui tous ressemblent aux prisons ?	Kio estas miriga, se la prizono similas al uzinoj, lernejoj, kazernoj, hospitaloj, kiuj ĉiuj similas al prizonoj?	casernes	0	0
Les blessures se soignent, les cicatrices restent.	La vundoj resaniĝas, cikatroj restas.	soignent	0	0
Une femme en mouvement vêtue de ce qui ressemble à un bikini est représentée sur une mosaïque sicilienne de l'empire romain datant du Ve siècle.	Moviĝanta virino vestita per io simila al bikino estas bildigita sur sicilia mozaiko el la romia imperio el la kvina jarcento.	représentée	0	0
Il a vécu selon les lois divines.	Li vivis laŭ la leĝoj de dio.	divines	0	0
Il faut des historiens, pour rendre compte des événements ; des témoins imparfaits, qui déclinent l'expérience singulière ; des romanciers, pour inventer ce qui a disparu à jamais : l'instant présent.	Necesas historiistoj, kiuj raportas pri la eventoj; neperfektaj atestantoj, kiuj priskribas sperton el aparta vidpunkto; romanistoj, por inventi tion, kio malaperis por ĉiam: la nuna momento.	singulière	0	0
Le secret de la vie, c'est de traîner là jusqu'à ce que tu t'y habitues.	La sekreto de la vivo estas vagadi tie, ĝis vi kutimiĝos.	habitues	0	0
Avez-vous enfin décodé le message ?	Ĉu vi finfine malĉifris la mesaĝon?	décodé	0	0
Il cueille des fèves.	Li kolektas fabojn.	fèves	0	0
Le champion du sprint est jamaïcain.	La spurta ĉampiono estas jamajka.	jamaïcain	0	0
Si M est une matrice orthogonale, alors son déterminant vaut un ou moins un.	Se M estas orta matrico, ĝia determinanto estas unu aŭ minus unu.	déterminant	0	0
Par la fenêtre ouverte un vent glacial soufflait dans la chambre.	Tra la malfermita fenestro glacia vento blovis en la ĉambron.	soufflait	0	0
Je suis déshydratée.	Mi suferas dehidratiĝon.	déshydratée	0	0
L'expression « portable » est ambigu car on ne sait pas s'il s'agit d'un téléphone, d'un ordinateur ou un autre appareil portable.	La esprimo "portebla" estas dusenca, ĉar oni ne scias, ĉu temas pri telefono, pri komputilo, aŭ pri alia portebla aparato.	ambigu	0	0
Ce fleuve n'est pas pollué.	Tiu riverego ne estas poluita.	pollué	0	0
Les monopoles sont nuisibles.	Monopoloj nocas.	nuisibles	0	0
Je me suis enrhumé.	Mi malvarmumis.	enrhumé	0	0
Le scepticisme m'envahit.	En mi kreskas skeptiko.	scepticisme	0	0
Tu peux ouvrir la boîte en la déchirant.	Vi povas ŝire malfermi la skatolon.	déchirant	0	0
Un époux et une épouse promettent toujours de s'aimer l'un l'autre.	Edzo kaj edzino ĉiam promesas ami unu la alian.	promettent	0	0
Il n'y a pas, à ce stade de l'histoire mondiale aux États-Unis d'Amérique, de chose telle qu'une presse indépendante. Vous le savez et je le sais. Il n'y a pas un de vous qui ose écrire ses franches opinions, et si vous le faisiez, vous savez d'avance qu'elles ne seraient jamais publiées. Je suis hebdomadairement payé pour tenir mes franches opinions à distance du journal auquel je suis lié. D'autres d'entre vous reçoivent de mêmes émoluments pour des choses similaires, et n'importe lequel d'entre vous qui serait assez bête pour écrire de franches opinions serait à la rue à chercher un autre emploi. Si je laissais mes franches opinions être publiées dans l'une des parutions de mes journaux, mon emploi s'évaporerait avant vingt-quatre heures. Le boulot du journaliste est de détruire la vérité, de mentir effrontément, de pervertir, de diaboliser, de lécher les pieds de Mammon et de vendre son pays et sa race pour gagner son pain quotidien. Vous le savez et je le sais, et quelle folie est cette célébration d'une presse indépendante ? Nous sommes des pantins, ils tirent les ficelles et nous dansons. Nos talents, nos possibilités et nos vies sont tous la propriété d'autres hommes. Nous sommes des prostitués intellectuels.	Je tiu stadio de la monda historio de Usono, ne ekzistas io, kio similas al sendependa gazetaro. Tion scias vi kaj mi. Estas neniu el vi, kiu aŭdacas skribi siajn sincerajn opiniojn, kaj se vi tion farus, vi jam scias, ke ili ne estus publikigitaj. Mi estas ĉiusemajne pagita por teni miajn sincerajn opiniojn for de la ĵurnalo, al kiu mi estas ligita. El inter vi aliaj personoj ricevas la saman salajron por similaj taskoj, kaj kiu ajn el vi, kiu havus la necesan stultecon skribi sincerajn opiniojn, tiu retroviĝus surstrate, serĉante novan postenon. Se mi lasus miajn sincerajn opiniojn publikiĝi en unu el la eldonaĵoj de miaj ĵurnaloj, mia posteno malaperus jam post dudek kvar horoj. La ĵurnalista tasko jenas: detrui la veron, perversigi, diaboligi, montriĝi flatema al Mammon, kaj vendi sian landon kaj rason por perlabori sian ĉiutagan panon. Tion scias vi kaj mi, kaj kiu frenezaĵo estas tiu celebrado de sendependa gazetaro? Ni estas marionetoj, kies fadenojn ili tiras, kaj ni dancas. Niaj talentoj, niaj oportunoj kaj niaj vivoj estas ĉiuj la propraĵo de aliaj homoj. Ni estas intelektaj prostituitoj.	pantins	0	0
Que se passe-t-il pendant l'absorption ?	Kio okazas dum la ensorbo?	absorption	0	0
Les prisonnières furent libérées.	La prizonulinoj estis liberigitaj.	libérées	0	0
La mémoire est toujours sélective.	Memoro ĉiam estas elektema.	sélective	0	0
Dois-je mettre l'accent sur les choses agréablement vécues et oublier celles vécues désagréablement.	Ĉu mi akcentu la belajn travivaĵojn kaj forgesu la malagrablajn?	vécues	0	0
Elle a cligné des yeux.	Ŝi palpebrumis.	cligné	0	0
En creusant dans l'arrière-cour de ma maison, j'ai découvert un trésor en lingots d'or, ce dont j'ai aussitôt informé l'officier de police.	Fosante la malantaŭan korton de mia domo, mi eltrovis orbrikan trezoron, kion tuj poste mi sciigis al la policoficisto.	creusant	0	0
Ils espéraient vendre les actions à des prix encore plus élevés.	Ili esperis vendi la akciojn por ankoraŭ pli altaj prezoj.	espéraient	0	0
Au bout d'un moment, la passion et l'engouement s'essoufflent.	Post kelka tempo, pasio kaj furoro malkreskas.	engouement	0	0
« Les policiers parisiens, dit-il, sont extrêmement habiles à leur façon. Ils sont persévérants, ingénieux, rusés et très savants du type de connaissance que semble principalement requérir leurs fonctions. »	"La parizaj policistoj ekstreme lertas siamianiere. Ili estas persistaj, geniaj, ruzaj, kaj tre kleraj pri la scioj, kiujn ĉefe iliaj devoj ŝajnas postuli", li diris.	rusés	0	0
Au cours d'une excursion en montagne, je mâchouillais du pain dur et rassis quand je tombai sur un énorme serpent.	Dum piedmigrado en la montaro, mi maĉetis panon malmolan kaj nefreŝan, kiam mi trafis sur serpentegon.	rassis	0	0
Chaque village pouvait déléguer une personne.	Ĉiu vilaĝo povis delegi unu personon.	déléguer	0	0
Il lui répliqua par un argument massue.	Li rebatis al li per senreplika argumento.	massue	0	0
J'ai trois ex-femmes.	Mi havas tri eksedzinojn.	ex-femmes	0	0
La pêche fut fructueuse.	La fiŝkaptado estis sukcesa,	fructueuse	0	0
Les géants du Web — Google, Apple, Facebook, Amazon et Microsoft — suivent partout où vous allez quand vous transportez votre ordiphone grâce au GPS, le Système mondial de positionnement.	La interretaj gigantoj — Goglo, Apple, Fejsbuko, Amazon kaj Mikrosofto — spuras vin ĉie, kien vi iras, kiam vi kunportas vian poŝtelefonon danke al GPS, la tutmonda loktrova sistemo.	transportez	0	0
Qu'aimeriez-vous comme dessert: du sorbet ou des fruits frais ?	Kion vi ŝatus kiel deserton: ŝorbeton aŭ freŝajn fruktojn?	sorbet	0	0
Cette fille est si belle, qu'elle attirerait même le plus impassible des hommes.	Tiu knabino estas tiel bela, ke ŝi allogus la plej flegman el la viroj.	attirerait	0	0
Il se passionne pour les derniers développements de la cybernétique.	Li pasiiĝas por la lastaj malkovroj en kibernetiko.	développements	0	0
Pour fermer la boîte de dialogue vous devez cliquer sur le X en haut à droite de la fenêtre.	Por fermi la dialogujon, vi alklaku la X, supre kaj dekstre de la fenestro.	cliquer	0	0
Les fréquences de la TNT en Lorraine vont changer au redémarrage des émetteurs au cours de la journée du 29 septembre.	La frekvencoj de TNT en Loreno ŝanĝiĝos ĉe la restarto de la sendiloj ene de la 29a de septembro.	tnt	0	0
Vous battiez l'orge.	Vi draŝis hordeon.	battiez	0	0
Corrigez les erreurs éventuelles.	Bonvolu korekti eblajn erarojn.	éventuelles	0	0
Je suis lessivé et fatigué.	Mi estas elĉerpita kaj lacega.	lessivé	0	0
Dans l'arithmétique de l'amour, un plus un ça vaut tout ; alors que deux moins un ne vaut plus rien.	En la aritmetiko de amo unu plus unu estas ĉio, dum du minus unu egalas al nulo.	arithmétique	0	0
Les traductions littérales ne sont pas toujours appropriées.	Laŭvortaj tradukoj ne ĉiam taŭgas.	appropriées	0	0
Vous étiez menacées.	Vi estis minacataj.	menacées	0	0
La mort de Ronnie James Dio m'attriste beaucoup.	La morto de Ronnie James Dio multe tristigas min.	dio	0	0
Cela ne t'a-t-il pas frappé par sa bizarrerie ?	Ĉu tio ne mirigis vin pro sia strangeco?	bizarrerie	0	0
Kamal n'a pas encore lu le livre.	Kamal ankoraŭ ne legis la libron.	kamal	0	0
Vous avez cuit le bifteck exactement comme je l'aime.	Vi kuiris la bifstekon precize tia, kian mi ŝatas ĝin.	bifteck	0	0
La batterie de mon portable flanche.	La pilo de mia poŝtelefono malfortiĝas.	flanche	0	0
On commença par amener un pauvre ours aux trois quarts paralytique et qui semblait considérablement ennuyé. Muselé, il avait de plus autour du cou un collier d'où pendait une chaîne de fer, un cordon passé dans les narines pour le faire docilement manoeuvrer...	Komence oni venigis kompatindan urson preskaŭ tute paralizitan, kaj kiu ŝajnis konsiderinde ĉagrenita. Muzelingite, ĝi krome havis ĉirkaŭkole kolieron, de kiu pendis fera ĉeno, kaj ŝnuron tra la naztruoj por ke ĝi obeeme moviĝu...	manoeuvrer	0	0
Il perdit toute sensation dans la main après être tombé lors d'une crise de somnambulisme.	Li perdis ĉiun sensivecon en la mano, post kiam li estis falinta okaze de somnambulisma krizo.	somnambulisme	0	0
Les étudiants en anglais confondent souvent les mots « lie » et « lay ».	Lernantoj de la angla ofte konfuzas la vortojn "lie" kaj "lay".	confondent	0	0
Pourquoi croyais-tu que je voudrais t'embrasser ?	Kial vi kredis, ke mi volos kisi vin?	croyais-tu	0	0
Il était la gentillesse incarnée avec eux.	Ŝi estis la enkarnigita afableco kontraŭ ili.	incarnée	0	0
Son enthousiasme est-il déjà évaporé ?	Ĉu lia entuziasmo forvaporiĝis?	évaporé	0	0
Double, triple, quadruple, quintuple, sextuple, septuple...	Duobla, triobla, kvarobla, kvinobla, sesobla, sepobla...	quadruple	0	0
Au poker, un brelan bat deux paires.	En pokerludo unu triopo superas du parojn.	brelan	0	0
Peter O'Toole est mon acteur favori.	Peter O'Toole estas mia plej ŝatata aktoro.	toole	0	0
Il a été le fleuve impétueux qui emporte toutes choses fracassées, au courant de ses eaux colères, qui se creuse des lits nouveaux à travers des terres nouvelles ; puis il est redevenu la source, la source inépuisable et sereine, en laquelle le ciel se reflète et où chacun vient remplir ses urnes et s’abreuver.	Ĝi estis la impeta riverego, forportanta ĉiujn frakasitajn aĵojn laŭ sia kolerakva fluo, kiu fosas por si novajn fluejojn tra novaj teroj; kaj ĝi reiĝis la fonto, la neelĉerpebla kaj serena fonto, en kiu la ĉielo respeguliĝas, kaj el kiu ĉiu venas plenigi siajn ujojn kaj trinki.	colères	0	0
Tom n'est pas listé dans l'annuaire téléphonique.	Tomo ne havas sian nomon en la telefona jarlibro.	listé	0	0
On ne peut capturer le petit du tigre qu'en pénétrant dans son antre.	Oni sukcesas kapti tigridon nur enirante ties kavernon.	pénétrant	0	0
Malgré le soleil qui cognait, il fallait couper les épis.	Malgraŭ la suno kiu disradiis oni devis detranĉi la spikojn.	épis	0	0
Jamais on ne surmonte un péril sans péril.	Neniam oni venkas danĝeron sendanĝere.	surmonte	0	0
Est-ce que tu m'as chouré mes godasses ?	Ĉu vi rabis miajn ŝuojn?	godasses	0	0
Selon les légendes des Juifs et des Samaritains, Israël et Juda formaient autrefois un royaume uni, également appelé Israël. Cependant, bien qu’il existe des preuves solides de l’existence séparée d’Israël et de la Judée, il n’existe aucune preuve d’un royaume uni.	Laŭ la legendoj de judoj kaj samarianoj, Izraelujo kaj Judujo iam estis unuiĝinta reĝlando, ankaŭ kiu nomiĝis Izraelujo. Tamen, kvankam ekzistas fortaj pruvoj pri la apartaj ekzistoj de Izraelujo kaj Judujo, ne ekzistas pruvoj pri unuiĝinta reĝlando.	judée	0	0
Mademoiselle Nicolas a nagé depuis Dover en Angleterre jusqu'en France en 8 heures et 58 minutes. Elle a alors refait le chemin inverse.	Fraŭlino Nicolas naĝis de Dover en Anglujo ĝis Francujo en 8 horoj kaj 58 minutoj. Tiam ŝi refaris la inversan distancon.	dover	0	0
Il ne faut jamais désespérer.	Oni neniam malesperu.	désespérer	0	0
Je me plaignais de vous.	Mi plendis pri vi.	plaignais	0	0
Portes-tu un appareil auditif ?	Ĉu vi surhavas aŭdaparaton?	auditif	0	0
As-tu entendu que tu-sais-qui a cartonné sa moto ?	Ĉu vi aŭdis ke "vi-ja-konas-lin" fuŝkoliziis kun la motorciklo.	cartonné	0	0
Elle a été éduquée par son grand-père.	Ŝi estis edukita de sia avo.	éduquée	0	0
Yitzhak Rabin a été le lauréat du prix Nobel de la paix en 1994.	Yitzhak Rabin estis Nobelpremiito pri paco en 1994.	lauréat	0	0
Je ne crois pas que le monde s'améliorera.	Mi ne kredas, ke la mondo pliboniĝos.	améliorera	0	0
Quelle canicule il y a à la Havane !	Kia varmego estas en Havano!	canicule	0	0
Les sels de l'acide sulfurique s'appellent des sulfates.	La saloj de la sulfata acido nomiĝas sulfatoj.	sulfurique	0	0
Fabien a beaucoup de bonnes idées.	Fabien havas multe da bonaj ideoj.	fabien	0	0
La nouvelle la ravit.	Ŝin ĝojigis la novaĵo.	ravit	0	0
J'ai une pochette pleine de cristaux de quartz clair.	Mi havas saketon plenan de klaraj kvarckristaloj.	quartz	0	0
Tom grandissait.	Tomo kreskis.	grandissait	0	0
À cause de son ronflement, je n'ai pas pu m'endormir.	Pro ŝia ronkado mi ne sukcesis endormiĝi.	ronflement	0	0
Si le temps le permet, ils iront à la cueillette aux champignons dans les bois.	Se la vetero ebligos tion, ili iros kolekti fungojn en la arbaro.	cueillette	0	0
Comment tu prononces « pronounce » ?	Kiel oni prononcas „pronounce”?	prononces	0	0
Chérie, quand tu reviendras, ne t'inquiète pas, tout sera fini, la vaisselle, le repassage, tout ... Tu n'auras plus qu'à prendre un bon bain et venir te glisser sous les draps.	Karulino, kiam vi revenos, ne zorgu, ĉio estos finfarita, vazarpurigado, gladado, ĉio... Vi simple prenu agrablan banon kaj venu enŝoviĝi sub la litotukojn.	repassage	0	0
Le datif sonne le glas du génitif.	Dativo konsistigas la morton de genitivo.	glas	0	0
Comment vous décririez-vous ?	Kiamaniere vi priskribus vin?	décririez-vous	0	0
Tu vois le colibri ?	Vi vidas la muŝbirdon, ĉu?	colibri	0	0
Détournez le regard.	Forrigardu.	détournez	0	0
Il est très important de se laver les mains après avoir toussé ou éternué.	Estas gravege, ke oni lavu siajn manojn, post ol tusi aŭ terni.	éternué	0	0
Au XVe siècle, le Portugal était une grande puissance coloniale.	Dum la 15-a jarcento, Portugalio estis grava kolonia potenco.	coloniale	0	0
L'auditoire a réagi de diverses manières à sa prestation à elle.	La aŭdantaro reagis diversmaniere al ŝia prezentiĝo.	auditoire	0	0
Rousseau était fou, mais influent; Hume était sain d'esprit, mais n'avait pas de disciples.	Rousseau estis freneza sed influa; Hume estis mense sana, sed ne havis disĉiplojn.	hume	0	0
Nous entendrons leurs enfants à travers la porte.	Ni aŭdos iliajn infanojn tra la pordo.	entendrons	0	0
Cet adolescent est boutonneux.	Tiu adoleskanto estas kovrita per butonoj.	boutonneux	0	0
Sa blague était hilarante.	Lia ŝerco estis ridiga.	hilarante	0	0
Un rapprochement me paraîtrait opportun.	Reamikiĝo ŝajnus al mi oportuna.	paraîtrait	0	0
J'ignore s'il pleuvra demain ou pas.	Mi ne scias, ĉu pluvos morgaŭ aŭ ne.	pleuvra	0	0
J'aime m'allonger sur le dos et regarder comment les nuages défilent.	Mi ŝatas kuŝi surdorse kaj kontempli la nubojn defili.	défilent	0	0
Pourquoi faut-il que tu me harcèles sans cesse ?	Kial vi bezonas persekutadi min senĉese?	harcèles	0	0
À propos de sport, quel est celui que vous pratiquez ?	Parolante pri sporto, kiun praktikas vi?	pratiquez	0	0
Reportez-vous au guide d’installation de votre décodeur.	Turnu vin al la manlibro pri la instalado de via malkodilo.	décodeur	0	0
Emplis d'eau les bocaux.	Plenigu la bokalojn per akvo.	bocaux	0	0
Quelqu'un a toqué à la porte.	Iu frapis al la pordo.	toqué	0	0
La statue a été coulée en bronze.	La statuo estis farita el bronzo.	coulée	0	0
Tu captes tout ce qu'il dit ?	Ĉu vi komprenas ĉion, kion li diras?	captes	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Morgaŭ matene, kiam la kampo komencos heliĝi, mi ekiros. Mi bone scias, ke vi min atendas. Mi trairos la arbaron, transiros la monton. Mi ne plu povas resti for de vi. Mi marŝos kun fermitaj okuloj, penseme, sen vidi ion ajn el la ĉirkaŭa mondo, kaj sen aŭdi eĉ la plej etan bruon. Sola, nekonata, kun klinita dorso kaj interplektitaj manoj, malĝoja, por mi la tago estos kiel nokto. Mi ne rigardos la oron de la nokto, kiu falos, nek la velojn, kiuj malproksime veturos al Harfleur, kaj kiam mi alvenos tien, sur vian tombon mi metos bukedon de verdaj ilekso-folioj kaj florantaj erikoj.	blanchit	0	0
L'incendie, qui sévit depuis plus d'une semaine dans l'est de la Californie, continue de s'étendre.	La incendio, kiu plagas jam pli unu semajnon oriente de Kalifornio, daŭre disvastiĝas.	sévit	0	0
Ils ne gâchent ni jettent quoi que ce soit.	Ili nek malŝparas, nek forĵetas kion ajn.	gâchent	0	0
Je ne vous conseillerais pas de vous y rendre seul.	Mi ne konsilus al vi iri tien sola.	conseillerais	0	0
Il coupe la pomme en deux moitiés.	Li duonige tranĉas la pomon.	moitiés	0	0
Le terrorisme est le plus important facteur de division d'un pays et de création de régions autonomes.	Terorismo estas por lando la plej grava fonto de ties disiĝo kaj de la starigo de aŭtonomaj regionoj.	autonomes	0	0
Si tu l'invitais, il viendrait certainement.	Se vi invitos lin, certe li venos.	invitais	0	0
Par exemple, si un enseignant lui-même gros fumeur avertit un élève des dangers de la cigarette, c'est comme s'il se contredisait.	Ekzemple, se iu instruisto - kiu li mem estas severa fumanto - avertus lernanton pri la danĝeroj de fumado, li farus kontraŭdiran konsilon.	avertit	0	0
Auriez-vous l'obligeance d'aller poster ma lettre à la poste ?	Ĉu vi bonvolas iri poŝti mian leteron en la poŝtoficejo?	obligeance	0	0
Je vais chercher cette ventouse.	Mi iros preni tiun ĉi sifonsuĉilon.	ventouse	0	0
Récemment, nous vous demandions si la qualité des produits capillaires avait baissé ces dernières années.	Antaŭ nelonge ni demandis al vi, ĉu la kvalito de la harprizorgiloj malaltiĝis dum la lastaj jaroj.	capillaires	0	0
Il a enlevé le débardeur.	Li demetis la senmanikan subĉemizon.	débardeur	0	0
Ces gens-là sont comme des clowns de l'horreur : certes, pas indignes d'un rire, si l'on peut, à bonne distance, observer les événements choquants, mais terrifiants, quand on est à leur merci, impuissant.	Tiuj homoj estas kvazaŭ hororaj klaŭnoj: ja ne malindaj je rido, se oni, en sekura distanco, povas rigardi la ŝokagojn, sed teruraj, se oni senhelpe estas donita al ili.	terrifiants	0	0
Tous les yeux étaient braqués sur les écrans.	Ĉiuj okuloj direktiĝis al la ekranoj.	braqués	0	0
Va en psychothérapie.	Sekvu psikoterapion.	psychothérapie	0	0
Pourquoi me racontez-vous ça ?	Kial vi rakontas tion al mi?	racontez-vous	0	0
Ces trois figures géométriques ont des propriétés communes, saurais-tu deviner lesquelles ?	Tiuj tri geometriaj figuroj havas komunajn proprecojn, ĉu vi povus diveni, pri kiuj temas?	saurais-tu	0	0
Cette omission en dit long sur ses priorités.	Tiu preterlaso diras multe pri liaj prioritatoj.	omission	0	0
Puissiez-vous tous obtenir ce que vous souhaitez.	Mi deziras, ke vi ricevu ĉion, kion vi deziras.	puissiez-vous	0	0
Les moineaux pépient.	Paseroj pepas.	moineaux	0	0
C'est une teigne.	Ŝi estas malbonulino.	teigne	0	0
Nous avons reçu leur faire-part de mariage.	Ni ricevis ilian edziĝan anoncilon.	faire-part	0	0
Je suis un peu fiévreux.	Mi havas iomete da febro.	fiévreux	0	0
Elle est morte de fièvre typhoïde.	Ŝi mortis pro tifoida febro.	typhoïde	0	0
Quelqu'un d'autre que Jérémie l'a-t-il vue ?	Ĉu iu alia ol Jeremie vidis ŝin?	jérémie	0	0
J'ai reçu par courrier aujourd'hui les livres d'étude que j'avais commandés pour mes élèves.	Hodiaŭ mi ricevis perpoŝte la lernolibrojn, kiujn mi mendis por miaj gelernantoj.	commandés	0	0
Nos deux aventuriers franchirent, non sans peine, la muraille du manoir, à travers une crevasse, car l’ancienne porte était encombrée de ruines.	Ambaŭ niaj aventuremuloj trairis ne senpene la muregon de la kampara kasteleto tra fendego, ĉar la eksa pordo estis obstrukcita de ruinoj.	crevasse	0	0
Juste à ce moment-là le GSM a sonné.	Precize tiam la poŝtelefono sonoris.	gsm	0	0
Ils vont à Ishikawa.	Ili iras al Ishikawa.	ishikawa	0	0
Où planquez-vous les spiritueux ?	Kie vi kaŝas viajn likvorojn?	planquez-vous	0	0
Ils montreront la ville aux touristes.	Ili montros la urbon al la turistoj.	montreront	0	0
Les livres font les époques et les nations, comme les époques et les nations font les livres.	La libroj naskas epokojn kaj naciojn, kiel la epokoj kaj nacioj naskas librojn.	époques	0	0
Entre le samovar et la table de jeu, les heures russes coulent inoffensives et inutiles, comme une monnaie dépréciée, si abondante que nul n’a jamais songé à l’économiser.	Inter samovaro kaj ludotablo, la rusaj horoj pasas nenocaj kaj senutilaj, kiel senvalorigita valuto, tiom abunda, ke neniu iam sonĝis ĝin ŝpari.	abondante	0	0
Déjeunons à l'extérieur !	Ni tagmanĝu ekstere!	déjeunons	0	0
La ville de Bonn vient d'inventer le « putomètre », pour taxer les prostituées qui parcourent ses trottoirs, et moi je viens d'inventer le mot pour ça.	La urbo Bonn ĵus inventis la "putinometron" por impostigi la putinojn kiuj uzas la trotuarojn, kaj mi ĵus inventis la esperantan vorton por tio.	taxer	0	0
Sa névrose identitaire se manifestait régulièrement par des diatribes aussi bien contre son pays d'origine, que ses parents avaient dû fuir, que contre leur pays d'accueil, qu'il se mettait à vomir dans une logorrhée d'insultes.	Lia identeca neŭrozo regule esprimiĝis per kritikoj tiom kontraŭ sia devenlando, el kiuj liaj gepatroj devis fuĝi, kiom kontraŭ ilia gastlando, kiun li mallaŭdis per lavango da insultoj.	névrose	0	0
Le bar dispose d'une table de mixage.	La trinkejo disponas sonmiksilon.	mixage	0	0
Dégageons, voilà les ritals !	Ni forpafiĝu, jen la italoj!	ritals	0	0
Pendant la journée, je suis allé à Ikea pour rendre le tapis.	En la tago mi iris al Ikea por redoni la tapiŝon.	ikea	0	0
Le train cracha en l'air des nuages de fumée noire tandis qu'il haletait en s'éloignant.	La trajno kraĉis aeren nubojn de fumo nigra, kiam ĝi anhele distanciĝis.	éloignant	0	0
Il y a, à travers le bois et le parc, des sentiers dont je gardais un souvenir nostalgique au cours de mes derniers séjours à Valmont.	Tra la arbaro kaj la parko, estas vojetoj, kiuj lasis en mi nostalgian memoron, ligitan al miaj lastaj restadoj en Valmont.	séjours	0	0
De cette manière, nous gâchons beaucoup de temps.	Tiele ni malŝparas multan tempon.	gâchons	0	0
Dans ce film d'épouvante, les morts peuvent revenir à la vie.	En tiu terurfilmo mortintoj povas revivi.	épouvante	0	0
Je me fiche de savoir où tu dînes.	Tute ne gravas al mi scii, kie vi vespermanĝas.	dînes	0	0
Cet humoriste est très spirituel.	Tiu komikisto estas tre sprita.	humoriste	0	0
Avons-nous des hommes politiques soumis au diktat de certaines multinationales ?	Ĉu ekzistas politikistoj, kiuj estas submetitaj al la diktaĵoj de certaj multnaciaj entreprenoj?	multinationales	0	0
Est-ce particulièrement dans notre pays qu'on met des barrières aux découvertes risquant de nuire à des intérêts financiers ?	Ĉu precipe en nia lando oni metas barojn al malkovroj, kiuj riskas damaĝi financajn interesojn?	risquant	0	0
Réviser les mécanismes de soutien aux entreprises en y incluant notamment des critères environnementaux et sociaux obligatoires et exigeants.	Revizii subtenkondiĉojn al entreprenoj inkluzivante interalie devigajn kaj altpostulajn naturmedi-protektajn kaj socialajn kriteriojn.	obligatoires	0	0
C'est un sous-fifre.	Li estas subalternulo.	sous-fifre	0	0
Sa peur était si grande qu'elle faillit perdre connaissance.	Ŝia timo estis tiel forta, ke ŝi preskaŭ svenis.	faillit	0	0
Les causes de l'accident sont encore floues.	La kaŭzoj de la akcidento estas ankoraŭ svagaj.	floues	0	0
« Amnesty International » a déclaré que le procès de Sergeï Magnitsky, assassiné dans une prison russe, « ouvrirait un chapitre entièrement nouveau de la dégradation des droits de l'homme en Russie. »	"Amnestio Internacia" deklaris, ke la proceso de Sergej Magnitcki, murdita en rusa malliberejo, "malfermos tute novan ĉapitron pri la difektado de la homaj rajtoj en Rusio."	ouvrirait	0	0
Je suis allé à toutes les expositions d'art moderne qui se sont tenues à Tokyo l'année dernière.	Mi vizitis ĉiujn ekspoziciojn pri moderna arto, kiuj okazis en Tokio lastan jaron.	expositions	0	0
Les élans sont extrêmement grands.	Alkoj estas ekstreme grandaj.	élans	0	0
Je n'y compterais pas.	Pri tio mi ne kalkulus.	compterais	0	0
Elles se sont écrasées.	Ili kraŝis.	écrasées	0	0
Le son des criquets qui chantent ou des grenouilles qui coassent me berce.	La sono de la akridoj kantantaj aŭ de la ranoj kvakantaj lulas min.	criquets	0	0
Nulle pierre ne peut être polie sans friction, nul homme ne peut parfaire son expérience sans épreuve.	Neniu ŝtono povas esti polurita sen frotado, neniu homo povas perfektigi sian sperton sen malfacilaĵo.	parfaire	0	0
Parfois le pêcheur rentre bredouille.	Fojfoje la fiŝkaptisto revenas sen kaptaĵo.	bredouille	0	0
On s'est tapé la cloche dans un petit marocain.	Ni ŝtopis al ni la stomakon en eta maroka gastejo.	marocain	0	0
Les données fournies par ce capteur ne sont que très partielles et sont par le fait difficilement exploitables.	La donitaĵoj provizitaj per tiu kolektilo estas nur partaj kaj tiamaniere estas malfacile ekspluateblaj.	partielles	0	0
Vous regarderez ma belle poule.	Vi rigardos mian belan kokinon.	regarderez	0	0
Le téléphone peut être une nuisance.	Telefono povas esti ĝenaĵo.	nuisance	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	- En la nomo de la krucumita Filo, ĵuru rompi la karnajn ligojn, kiuj ankoraŭ ligas vin al patro, patrino, fratoj, fratinoj, edzino, parencoj, amikoj, mastrinoj, reĝoj, bonfarantoj kaj iu ajn estaĵo, al kiu vi promesis fidon, obeon, aŭ servon.	attachent	0	0
Je ne les convaincs pas.	Mi ne konvinkas ilin.	convaincs	0	0
Ne perds pas de temps en banalités.	Ne malŝparu tempon pro bagateloj.	banalités	0	0
Ils torturent les prisonniers jusqu'à l'aube.	Ili torturas la malliberulojn ĝis la sunleviĝo.	torturent	0	0
Il a petit côté rétro, en salopette, sur son triporteur.	Li aspektas iel eksmoda en sia ŝelkpantalono sur sia vartriciklo.	salopette	0	0
Avant de visser l'écrou, placez-y une rondelle.	Antaŭ ol ŝraŭbi la bolton, enmetu ŝtopringeton.	visser	0	0
Ce qui nous rend heureux ou malheureux n'est pas ce que les choses sont objectivement et réellement, mais ce que nous pensons qu'elles représentent.	Kio igas nin feliĉaj aŭ malfeliĉaj ne estas tio, kio aferoj objektive kaj vere estas, sed kion ni pensas, ke ili reprezentas.	objectivement	0	0
Mon vieux, ce qu'elle avait l'air ridicule en se pointant à cette soirée habillée en jeans !	Mia dio, kiel ridinda ŝi estis, kiam ŝi aperis en tiu noblula festo demonstre surhavante ĵinsojn!	pointant	0	0
Après que sa femme mourut, il vécut encore quelques années supplémentaires.	Post la morto de sia edzino li vivis ankoraŭ kelkajn pliajn jarojn.	vécut	0	0
Le banc utilisé pour l'haltérophilie est d'ordinaire horizontal.	La benko uzata en halterado estas kutime horizontala.	horizontal	0	0
Notre compétitivité sera affaiblie par la hausse des coûts du travail.	Nia konkurpovo malfortiĝos pro la altiĝanta laborkosto.	affaiblie	0	0
Le Mouvement Européen a été créé en 1948 à la suite du Congrès de la Haye.	La Eŭropa Movado estis kreita en 1948 sekve de la Haga Kongreso.	haye	0	0
Les Jeux Olympiques se passent à quatre ans d'intervalles.	La olimpiaj ludoj okazas en intervaloj de kvar jaroj.	intervalles	0	0
En 1815, l’Empire russe, l’Empire d’Autriche et le Royaume de Prusse constituent la Sainte-Alliance.	En 1815 la rusa imperio, la aŭstra imperio kaj la prusa reĝlando konstituis la Sanktan Interligon.	prusse	0	0
Commencez à amasser du bois de chauffage immédiatement, car nous attendons un hiver très rigoureux !	Komencu kolekti brullignon tuj, ĉar ni spertos tre malvarman vintron!	amasser	0	0
Ce texte est destiné aux débutantes.	Ĉi tiu teksto celas komencantojn.	débutantes	0	0
Tu ne m'as pas encore dit quand tu termines ton travail.	Vi ankoraŭ ne diris al mi, kiam finiĝas via laboro.	termines	0	0
Rogue tue Dumbledore.	Snejp mortigas Zomburdon.	dumbledore	0	0
Elle est absorbée par son travail d'étude.	Ŝi estas absorbita de sia studlaboro.	absorbée	0	0
J'ai mis le souk.	Mi estigis malordon.	souk	0	0
Son visage est boursouflé par la cortisone.	Lia vizaĝo estas ŝvela pro kortizono.	cortisone	0	0
L'Inde est célèbre pour la corpulence de ses bêtes.	Barato estas fama pro la korpulenteco de siaj bestoj.	corpulence	0	0
Il vérifiait sa boîte aux lettres.	Li kontrolis sian leterkeston.	vérifiait	0	0
Que voulons-nous?	Kion ni volas?	voulons-nous	0	0
C'est mouvementé, chez moi. Que dites-vous de retourner chez vous et d'y regarder le match ?	Estas malkviete en mia hejmo. Ĉu plaĉus al vi reiri viahejmen kaj tie spekti la matĉon?	mouvementé	0	0
Il te faut grandir et mûrir un tantinet.	Necesas, ke vi kresku kaj iomete maturiĝu.	tantinet	0	0
L'afflux de travailleurs étrangers a causé un sérieux problème de logement, dans cette zone.	La alfluo de eksterlandaj laboristoj kaŭzis gravan loĝejan problemon en tiu regiono.	afflux	0	0
Les géants du Web — Google, Apple, Facebook, Amazon et Microsoft — suivent partout où vous allez quand vous transportez votre ordiphone grâce au GPS, le Système mondial de positionnement.	La interretaj gigantoj — Goglo, Apple, Fejsbuko, Amazon kaj Mikrosofto — spuras vin ĉie, kien vi iras, kiam vi kunportas vian poŝtelefonon danke al GPS, la tutmonda loktrova sistemo.	amazon	0	0
Pourquoi me suivez-vous ?	Kial vi sekvas min?	suivez-vous	0	0
Je ne suis pas une mioche.	Mi ne estas knabetaĉo.	mioche	0	0
Il joue de la cornemuse.	Li ludas la sakŝalmon.	cornemuse	0	0
Heureusement les récoltes ne furent pas endommagées par le typhon.	Feliĉe la rikoltoj ne estis damaĝitaj pro la tajfuno.	endommagées	0	0
Pouvez-vous aplatir ce vêtement pour moi ?	Ĉu vi povas gladi tiun ĉi vestaĵon por mi?	aplatir	0	0
Il a acheté le juge et s'en est sorti impuni.	Li subaĉetis la juĝiston kaj ne estis punata.	impuni	0	0
David appelle son père « abba ».	Davido nomas sian patron "aba".	abba	0	0
Il fut débauché par une société concurrente.	Li estis transdungita de konkurenca societo.	concurrente	0	0
Elle m'a soûlé, la nuit dernière.	Ŝi tedegis min lastanokte.	soûlé	0	0
Essaie-le et tu verras ce qui se passe.	Provu ĝin kaj vidu, kio okazos.	essaie-le	0	0
L'homme est muni de deux pieds.	La homo havas du piedojn.	muni	0	0
C'est un gringalet.	Li estas malfortikulo.	gringalet	0	0
Ne t'en fais pas ! Nous obtiendrons l'argent.	Ne maltrankviliĝu! Ni ricevos la monon.	obtiendrons	0	0
Je ne servirais pas ce fromage à mes invités.	Mi ne proponus ĉi tiun fromaĝon al miaj gastoj.	servirais	0	0
Ne mesurez pas tout à la même aune.	Ne mezuru ĉion per la sama mezurilo.	mesurez	0	0
C'est au cours de la période glaciaire que le tigre à dents de sabre s'est éteint.	Estis dum la glaciepoko, ke la sabrodenta tigro formortis.	glaciaire	0	0
Je pense que le style ou le genre sont des facteurs moins déterminants dans notre goût pour la musique, que les aptitudes des interprètes individuels à l'arrangement et au jeu des instruments.	Mi pensas, ke stilo aŭ ĝenro estas malpli gravaj faktoroj en nia muzikŝato ol la kapabloj de la individuaj artistoj pri la aranĝado kaj ludado de la muzikiloj.	interprètes	0	0
J'ai envie de dégueuler.	Mi emas vomi.	dégueuler	0	0
Elle obéit aveuglement à sa directrice.	Ŝi blinde obeas sian direktorinon.	aveuglement	0	0
Si une nation s'attend à être ignare et libre, elle s'attend à ce qui ne s'est jamais produit et ne se produira jamais.	Se nacio esperas esti senscia kaj libera, ĝi esperas ion, kio neniam estis kaj neniam estos.	ignare	0	0
En bas, près du canot, notre chat est mis en péril par un pélican en colère.	Malsupre apud la kanoto nia kato estas minacata de kolera pelikano.	pélican	0	0
Picasso n'était pas un clown. C'était un commentateur sarcastique de son temps perturbé, un grand archiviste de la bêtise humaine.	Picasso ne estis cirka amuzisto. Li estis sarkasma komentisto de sia agitita tempo, grandioza arĥivisto de la homa malsaĝo.	commentateur	0	0
Tout le monde, dites « ouistiti ».	Vi ĉiuj, diru "titio".	ouistiti	0	0
Les Dumont n'ont jamais emprunté un sou sans le rendre.	La ge-Dumont neniam depruntis unu groŝon sen redoni ĝin.	dumont	0	0
Encouragez Tom !	Kuraĝigu Tomon!	encouragez	0	0
J'ai l'intention d'aller à Hokkaido le mois prochain avec un ami.	Mi intencas iri al Hokajdo kun amiko venontan monaton.	hokkaido	0	0
Chaque jour nous utilisons de nombreuses choses qu'Edison a inventées.	Ĉiutage ni uzas multajn aĵojn inventitajn de Edisono.	inventées	0	0
Ce ne sont pas des buveurs.	Ili ne drinkas.	buveurs	0	0
Où puis-je me rendre pour acquérir des livres et des catalogues d'art ?	Kien mi iru por akiri librojn kaj katalogojn pri arto?	catalogues	0	0
Je vous ai pardonnés il y a longtemps.	Mi antaŭ longe pardonis vin.	pardonnés	0	0
Je ne les blanchis pas.	Mi ne blankigas ilin.	blanchis	0	0
La capitale du Maroc est Rabat.	La ĉefurbo de Maroko estas Rabat.	rabat	0	0
Il jase sur le dos de quelqu'un.	Ili klaĉas pri iu.	jase	0	0
Le roman policier contient plus de dialogue que de narration.	Krimromano entenas pli da dialogo ol da priskribo.	narration	0	0
« Nous pouvons économiser sur la traduction en la confiant à un employé dont la mère parle cette langue. » «Et je suppose que vous économisez sur les frais médicaux en consultant quelqu'un dont la mère a été médecin, n'est-ce pas ?»	Ni povas ŝpari la elspezon de tradukado donante ĝin al dungito kies patrino parolas tiun lingvon. – Kaj mi supozas ke vi ŝparas la elspezon por kuracisto konsultante iun kies patrino estis kuracisto, ĉu?	économisez	0	0
Demain, ne viendrez-vous pas à la fête ?	Ĉu morgaŭ vi ne venos al la festo?	viendrez-vous	0	0
Tu étais chatouilleux.	Vi estis tikliĝema.	chatouilleux	0	0
Je dis tout haut ce que beaucoup de gens disent tout bas : tu es un type arrogant qui emmerde tout le monde avec avec ses commentaires insensés.	Mi diras laŭtege, kion multaj homoj diras mallaŭte: Vi estas ulo aroganta, kiu tedaĉas ĉiujn per siaj sensencaj komentoj.	insensés	0	0
Un bon avocat tenterait presque tout pour défendre son client.	Bona advokato klopodus preskaŭ ĉion por defendi sian klienton.	tenterait	0	0
Les gens qui ont vécu ce que l'on nomme des "rêves lucides" les décrivent souvent comme "plus réels que la réalité". De même, après s'être réveillé d'un "rêve lucide", ils décrivent la réalité comme un "rêve fantasque".	Spertintoj de tiel nomataj "klaraj sonĝoj" ofte karakterizas ilin "pli realaj ol realaĵo". Ili post vekiĝo el "klara sonĝo" ankaŭ priskribas realaĵon kiel fantazian sonĝon.	fantasque	0	0
La plupart des mouettes incluent, dans leur régime, des crabes et des petits poissons.	Plejparte la mevoj inkludas en sian manĝon krabojn kaj fiŝetojn.	incluent	0	0
Il avait atteint des intouchables, les amenant devant le tribunal qui les avait finalement condamnés.	Li atingis netuŝeblulojn, alportante ilin antaŭ la tribunalon, kiu finfine kondamnis ilin.	intouchables	0	0
La censure dans ce pays atteint des niveaux d'absurdité tel que cela en devient risible.	La cenzuro tiulanda atingas tiajn absurdajn nivelojn, ke tio fariĝas ridinda.	risible	0	0
Tu t'éclates ?	Ĉu vi bone amuziĝas?	éclates	0	0
Ils l'ont épinglé.	Ili arestis lin.	épinglé	0	0
Quelques-uns étaient soûls la plupart du temps.	Kelkaj estis plejofte ebriaj.	soûls	0	0
Sa bouche s'emplit de salive.	De salivo pleniĝas lia buŝo.	emplit	0	0
L'information sera délivrée en fonction de la nécessité.	La informo dissendiĝos laŭnecese.	délivrée	0	0
Je chassais les intrus.	Mi forpelis la entrudulojn.	chassais	0	0
Tiens, quelle coïncidence inouïe ! Tom a les mêmes empreintes digitales que moi.	Ho, kia nekredebla koincido! Tomo havas la samajn fingrospurojn, kiel mi.	inouïe	0	0
Les populations de la Chine et de l'Inde dominent celles de toute autre nation.	La loĝantaroj de Ĉinujo kaj Hindujo superas tiujn de ĉiu alia lando.	dominent	0	0
Parlez-vous métaphoriquement ?	Ĉu vi parolas metafore?	métaphoriquement	0	0
Nous abattrons tous les dissidents.	Ni mortigos ĉiujn oponulojn.	dissidents	0	0
J'aime les westerns.	Mi ŝategas vakerfilmojn.	westerns	0	0
Pourquoi ne pouvais-tu pas venir samedi ?	Kial vi ne povis veni je sabato?	pouvais-tu	0	0
Les belles lettres et les sciences, bien étudiées et bien comprises, sont des instruments universels de raison, de vertu, de bonheur.	Beletroj kaj sciencoj, diligente studataj kaj komprenitaj, estas universalaj rimedoj de racio, virto, feliĉo.	comprises	0	0
Les garçons de cet âge-là ne sont pas faciles.	Tiuaĝaj knaboj estas malfacilaj.	âge-là	0	0
L’accès non autorisé à des données personnelles par des individus malveillants peut avoir de graves conséquences pour les victimes et leurs familles. Par exemple, une victime peut perdre son emploi ou voir sa réputation ternir.	Nerajtigita aliro al personaj datumoj fare de maliculoj povas havi seriozajn konsekvencojn por viktimoj kaj iliaj familioj. Ekzemple, viktimo povus perdi sian postenon aŭ havi sian reputacion difektita.	ternir	0	0
Il regardait fixement ce beau visage tranquille, cette bouche tant embrassée, ces yeux bleus et pitoyables.	Li fikse rigardis tiun belan vizaĝon serenan, tiun buŝon tiom ofte kisitan, tiujn bluajn okulojn kompatigajn.	pitoyables	0	0
Ce n'est pas dans mes attributions de prendre de telles décisions, je vais aller demander à mon supérieur hiérarchique ce qu'il en pense.	Tiaj decidoj ne dependas de mia respondeco, mi iros por peti de mia superulo lian opinion.	hiérarchique	0	0
Pourrais-tu m'indiquer quelle taille tu fais et combien tu pèses, je te prie ?	Ĉu vi povus sciigi al mi, kiom vi altas, kaj kiom vi pezas, mi petas?	pèses	0	0
Je pensais que je n'entendrais jamais ça.	Mi pensis, ke mi neniam aŭdos tion.	entendrais	0	0
Sami a passé le ramadan seul.	Samio sola pasigis la Ramadanon.	ramadan	0	0
Trois dragons gradés, trois gradés dragons.	Tri trotantoj tretantaj tra tre streta strato.	gradés	0	0
Il préfèrerait y aller vendredi.	Li preferus iri vendrede.	préfèrerait	0	0
Ces principes doivent constituer la pierre angulaire de notre politique environnementale et énergétique.	Tiuj principoj devas esti la angulaj ŝtonoj de niaj politikoj naturmedia kaj energia.	angulaire	0	0
Tom est à moitié orque.	Tomo estas duon-orko.	orque	0	0
Viens voir ce qui se passe dans ton cerveau ! Dans l'hémisphère gauche dansent les idées linéaires, abstraites, analysantes. Elles aiment l'ordre et la systématique, et c'est aussi ainsi qu'elles se meuvent. Au même moment, dans le salon de droite à côté d'elles, règne une atmosphère beaucoup plus gaie et vivante. Là, festoient volontiers les danseurs un peu plus amateurs d'art ; les pensées créatives, combinantes, sociables.	Venu kaj vidu kio okazas en via cerbo. En la maldekstra cerboduono dancas liniaj, abstraktaj, analizaj pensoj. Ili ŝatas ordon kaj sistemecon, kaj tiel ili ankaŭ dancas. Je la sama tempo en la salono dekstre de ili regas multe pli gaja kaj viva atmosfero. Tie ŝatas festi la iom pli artemaj dancistoj; la kreaj, la kombinemaj, la asociemaj pensoj.	systématique	0	0
Nous regardions des belles roses.	Ni rigardis belajn rozojn.	regardions	0	0
Vous devriez attacher votre chien pour qu’il ne morde pas.	Vi prefere katenu la hundon por ke ĝi ne mordu.	morde	0	0
Nous avons tous été distraits.	Ni ĉiuj estis distritaj.	distraits	0	0
En libérant la pensée de son objet, Descartes a permis de considérer ce dernier en termes exclusivement mécaniques, réouvrant la voie à la science, étouffée depuis plus de quinze siècles sous l'ineptie religieuse.	Liberigante la penson el ĝia objekto, Descartes ebligis konsideri tiun lastan en nuraj mekanikaj terminoj, remalfermante la vojon al la scienco, sufokata dum pli ol dek kvin jarcentoj sub la religia sensencaĵo.	libérant	0	0
Pochi a accouru vers nous.	Pochi alkuris al ni.	accouru	0	0
Les glaciers fondent tout autour du monde.	Tutmonde glaciriveroj degelas.	glaciers	0	0
Elles pleuraient quand il l'a relâchée.	Ili ploris, kiam li liberigis ŝin.	pleuraient	0	0
Le Colisée était l'ancienne grande salle de spectacle dans la Rome antique.	Koloseo estas la iama spektaklejo en antikva Romo.	colisée	0	0
Elle ne sut pas quoi lui dire.	Ŝi ne sciis, kion diri al li.	sut	0	0
Tu es aveuglée par l'amour.	Vin blindigas amo.	aveuglée	0	0
Beaucoup croient que l'acupuncture peut guérir les maladies.	Multaj personoj kredas, ke akupunkturo povas resanigi malsanojn.	acupuncture	0	0
Les enfants voulaient-ils jouer avec les chats ? - Oui, les enfants voulaient jouer avec les chats.	Ĉu la infano volis ludi kun la katoj? - Jes, la infano volis ludi kun la katoj.	voulaient-ils	0	0
Si cet enfoiré continue à me chercher des noises, il va se retrouver avec le canon de mon calibre sur sa gueule.	Se tiu fiulo daŭre provas kvereli kun mi, li retroviĝos kun la paftubo de mia pistolo ĉe lia kapaĉo.	noises	0	0
Mille mercis pour votre grande serviabilité.	Mil dankojn pro via granda servemo.	mercis	0	0
Ce titre ne te confère aucun droit sur ma liberté.	Tiu titolo donas al vi nenian rajton pri mia libereco.	confère	0	0
Ils le pressèrent en vain de leur vendre son entreprise florissante.	Ili vane instigis lin vendi sian prosperan entreprenon.	florissante	0	0
Une myrtille est une variété d'airelle des montagnes d'Europe dont les baies, comestibles, sont bleu-noir.	Mirtelo estas arbusteto de eŭropaj montaroj, specio de vakcinio kies blu-nigraj beroj estas manĝeblaj.	comestibles	0	0
La convergence des points de vue n'est pas toujours souhaitable.	La samopinieco ne ĉiam estas dezirinda.	convergence	0	0
Le maire a signifié son désaccord concernant le nouveau plan.	La urbestro manifestis sian malakordon pri la nova plano.	signifié	0	0
Ça urge !	Tio urĝas!	urge	0	0
Jamais vous ne m'attraperez vivante !	Vi neniam kaptos min vivantan!	attraperez	0	0
J'habite dans la cambrousse, donc si tu veux venir me voir j'espère que t'as une bagnole.	Mi loĝas en la kamparaĉo, tial se vi volas viziti min, mi esperas, ka vi havas aŭtaĉon.	cambrousse	0	0
Est-ce que manger plus sainement coûte plus cher ?	Ĉu pli multe kostas manĝi pli sane?	sainement	0	0
Tu enseignais l’histoire.	Vi instruis historion.	enseignais	0	0
L'avion que nous avons pris était en partance pour San Francisco.	La aviadilo, kiun ni elektis, estis fluganta al Sanfrancisko.	partance	0	0
Le chikungunya et la dengue entraînent de fortes fièvres pouvant être fatales.	La ĉikungunjo kaj la dengo kaŭzas fortajn febrojn, kiuj povas esti fatalaj.	fatales	0	0
C'est de la sténo.	Tio estas stenografio.	sténo	0	0
On a besoin des papilles gustatives pour goûter la nourriture.	Bezonatas langaj papiloj por gustumi nutraĵon.	papilles	0	0
Ils dirent qu'il n'y avait pas assez de temps pour une enquête approfondie.	Ili diris, ke ne estas sufiĉe da tempo por profunde enketi.	dirent	0	0
Il frôle les cinquante ans.	Li estas preskaŭ kvindekjara.	frôle	0	0
L'échafaudage que Tom avait construit s'est effondré.	La skafaldo, kiun Tomo konstruis, disfalis.	échafaudage	0	0
Il engagera quelqu'un qui parle l'anglais.	Li dungos iun, kiu parolas la anglan.	engagera	0	0
Nous étions hypnotisés par la pulsation de l'incandescence des braises.	Ni estis sorĉitaj de la brilpulsado de la ardaj cindroj.	braises	0	0
Tom est relativement possessif.	Tomo estas relative posedema.	possessif	0	0
Quelle impertinence !	Kiel impertinente!	impertinence	0	0
Ne sape pas !	Ne ŝmacu!	sape	0	0
En vain le monde réel élève ses barrières entre deux êtres qui s’aiment ; habitants de la vie idéale, ils s’apparaissent dans l’absence, ils s’unissent dans la mort. Que peuvent en effet les séparations corporelles, les distances physiques sur deux cœurs liés invinciblement par une même pensée et un commun désir ?	Vane la reala mondo starigas barojn inter du estaĵoj, kiuj amas unu la alian; okupante idealan vivon, ili kunestas eĉ en foresto, ili unuiĝas en la morto. Kion fakte povas la korpaj disiĝoj, la fizikaj distancoj kontraŭ du koroj nevenkeble ligitaj per sama penso kaj komuna deziro?	corporelles	0	0
Il n'y a pas de moyen pour polir le hérisson.	Ne ekzistas rimedo por poluri erinacon.	hérisson	0	0
L'intelligence, ça ne s'additionne pas. C'est pas en empilant les couillons qu'on va produire quelque chose d'intelligent.	Inteligenteco ne estas adiciebla. Ne amasigante stultulojn oni ekhavos ion inteligentan.	couillons	0	0
Il est temps que tu arrêtes d'être aussi inactif et que tu travailles un peu.	Tempas nun, ke vi ĉesu esti tiel nenifara, kaj ke vi iom laboru.	inactif	0	0
Jusqu’à l’arrêt de mort, je m’étais senti respirer, palpiter, vivre dans le même milieu que les autres hommes ; maintenant je distinguais clairement comme une clôture entre le monde et moi. Rien ne m’apparaissait plus sous le même aspect qu’auparavant. Ces larges fenêtres lumineuses, ce beau soleil, ce ciel pur, cette jolie fleur, tout cela était blanc et pâle, de la couleur d’un linceul. Ces hommes, ces femmes, ces enfants qui se pressaient sur mon passage, je leur trouvais des airs de fantômes.	Antaŭ la mortoverdikto, mi sentis min spiri, pulsi, vivi en la sama medio kiel la aliaj homoj; nun mi klare distingis kvazaŭan barilon inter la mondo kaj mi. Nenio ŝajnis plu samaspekta kiel antaŭe. Tiuj larĝaj fenestroj lumigaj, tiu bela suno, tiu pura ĉielo, tiu rava floro, ĉio ĉi blankis kaj palis, samkolora kiel mortotuko. Tiuj viroj, tiuj virinoj, tiuj infanoj, kiuj amasiĝis laŭ mia vojiro, aspektis al mi iel fantomeskaj.	lumineuses	0	0
Une préparation minutieuse est un gage de succès.	Zorga preparado garantias la sukceson.	minutieuse	0	0
Où ranges-tu la spatule ?	Kie vi tenas la spatelon?	spatule	0	0
Cette trilogie est une fresque romanesque de la société parisienne du début du siècle.	Tiu trilogio estas romaneska fresko de la pariza socio komence de la jarcento.	trilogie	0	0
Nous sommes piégées.	Ni estas enkaptitaj.	piégées	0	0
Le mur dont Humpty Dumpty est tombé n'est pas la Grande Muraille de Chine.	La muro de kiu Humpty Dumpty falis ne estas la Granda Ĉina Muro.	humpty	0	0
Nous essayions de les impressionner.	Ni provis impresi ilin.	essayions	0	0
Il y a un appel téléphonique pour toi de la part d'Akemi.	Estas telefonalvoko de Akemi por vi.	akemi	0	0
Pour acheter une voiture, on doit prouver à l'administration de l'arrondissement qu'on possède un parking.	Por aĉeti aŭton, oni devas pruvi ĉe la distrikta administrado, ke oni posedas parkejon.	arrondissement	0	0
La blancheur cadavérique est l'un des signes de la mort.	La kadavra paleco estas unu el la signoj de la morto.	cadavérique	0	0
Penses-tu que toi et moi soyons incompatibles ?	Ĉu vi kredas ke vi kaj mi estas neakordigeblaj?	incompatibles	0	0
Nul ne sera tenu en esclavage ni en servitude; l'esclavage et la traite des esclaves sont interdits sous toutes leurs formes.	Neniu estu tenata en sklaveco aŭ servuteco; sklaveco kaj sklavkomerco estu malpermesitaj en ĉiuj siaj formoj.	servitude	0	0
Je réparerai ton chariot.	Mi riparos vian ĉareton.	réparerai	0	0
Elle dansait, elle tournait, elle tourbillonnait sur un vieux tapis de Perse, jeté négligemment sous ses pieds ; et chaque fois qu’en tournoyant sa rayonnante figure passait devant vous, ses grands yeux noirs vous jetaient un éclair.	Ŝi dancis, ŝi turniĝis, ŝi turniĝadis sur malnova persa tapiŝo, missternita sub ŝiaj piedoj; kaj ĉiufoje kiam dum turniĝo ŝia radianta vizaĝo montriĝis antaŭ oni, ŝiaj grandaj okuloj nigraj ĵetis al oni fulman rigardon.	jetaient	0	0
Une opinion n'est choquante que lorsque c'est une conviction.	Opinio estas skua, nur kiam ĝi estas konvinkiĝo.	choquante	0	0
Il passe sa colère sur son subalterne.	Li efikigas sian koleron al siaj subuloj.	subalterne	0	0
Le procès se tient à huis clos.	La proceso ne estas malferma al la publiko.	huis	0	0
Je suis né de confession hébraïque, mais en vieillissant, je me suis converti au narcissisme.	Mi naskiĝis de hebrea konfesio, sed maljuniĝinte mi konvertiĝis al narcisismo.	narcissisme	0	0
Dans chaque langue il y a beaucoup, beaucoup de nuances qui sont parfaitement naturelles pour le locuteur natif, mais qui, par contre, troublent le locuteur non natif.	En ĉiu ajn lingvo ekzistas ege multaj nuancoj, kiuj al la denaska parolanto ŝajnas perfekte naturaj, sed konfuzas la nedenaskan parolanton.	natif	0	0
Alors la grand-mère lui lissa les cheveux et lui raconta des histoires supplémentaires.	Tiam la avino glatigis al ŝi la harojn kaj rakontis al ŝi pliajn historiojn.	lissa	0	0
On a le droit au HLM après 10 ans de séjour.	On rajtas je HLM (Hejmo kun Lupago Moderpreza) post 10 jaroj da restado enlanda.	hlm	0	0
Comment utiliser un routeur pour limiter le débit réseau ?	Kiel uzi enkursigilon por limigi la rapidecon de la reto?	routeur	0	0
Les singes grimpent aux arbres.	Simioj surgrimpas arbojn.	grimpent	0	0
Il ne les a pas crues une seconde.	Li ne kredis ilin eĉ unu sekundon.	crues	0	0
Ils sont immunisés contre les attaques.	Ili imuniĝis kontraŭ la atakoj.	immunisés	0	0
Le poids dépend de la force gravitationnelle par laquelle nous attire un autre objet pouvant être la Terre ou un autre corps céleste.	La pezo dependas de la gravitforto, per kiu nin altiras alia objekto, kiu povas esti la Tero aŭ alia ĉiela korpo.	gravitationnelle	0	0
Yutaka a deux frères ainés.	Yukata havas du pli aĝajn fratojn.	yutaka	0	0
La cuisine française est plus élaborée que la cuisine italienne.	La franca kuirarto estas pli ellaborita ol la itala.	élaborée	0	0
La salle est bondée.	La salonego plenplenas.	bondée	0	0
Les douze animaux des signes du zodiaque chinois proviennent de onze sortes d'animaux qu'on trouve dans la nature : le rat, le bœuf, le tigre, le lièvre, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le cochon, et du mythique dragon; ils sont utilisés comme calendrier.	La dek du bestoj de la zodiakaj signoj en Ĉinio fontas el dek unu specoj de bestoj, kiujn oni trovas en la naturo; rato, bovo, tigro, leporo, serpento, ĉevalo, ŝafo, simio, virkoko, hundo kaj porko, kaj la mita drako; ilin oni uzas kiel kalendaron.	zodiaque	0	0
Elle soignait son époux malade.	Ŝi flegis sian malsanan edzon.	soignait	0	0
La collection d'antiquités est entreposée dans un garde-meuble dernier cri.	La antikvaĵaro estas stokita en lastmoda meblotenejo.	garde-meuble	0	0
Tu as insinué à demi-mot que tu voulais que je t'invite à sortir.	Vi duonvorte subkomprenigis, ke vi volas, ke mi invitu vin.	insinué	0	0
Peut-être mon petit-fils sera-t-il le premier homme à fouler le sol de Mars.	Eble mia nepo estos la unua homo, kiu paŝos sur Marso.	fouler	0	0
Si tu partais maintenant, les conséquences seraient catastrophiques.	Se vi jam nun forirus, la sekvoj estus katastrofaj.	catastrophiques	0	0
Manon a un tricycle électrique.	Manjo havas elektran triciklon.	tricycle	0	0
A cause de la friction qui se crée entre un météore et les gaz atmosphériques, la plupart des météores se consument complètement avant de heurter la surface de la Terre et de devenir des météorites.	Pro la frotado, kiu estiĝas inter meteoro kaj la atmosferaj gasoj, plejparto el la meteoroj tute konsumiĝas antaŭ ol kolizii kontraŭ la surfaco de Tero kaj fariĝi meteoritoj.	météores	0	0
N'ayant pas d'enfant, elle n'était pas en bons termes avec le dauphin ; et un an après la mort du roi, en 1801, comme régente, elle condamna les catholiques.	Sen gefiloj ŝi ne havis bonajn rilatojn kun la daŭfeno; kaj unu jaron post la morto de la reĝo en 1801, kiel regentino ŝi kondamnis la katolikojn.	régente	0	0
Où les as-tu humiliés ?	Kie vi humiligis ilin?	humiliés	0	0
Chaque robot est équipé d'un synthétiseur vocal.	Ĉiu roboto estas ekipita per voĉsintezilo.	synthétiseur	0	0
Non. Je suis allé à Guam une fois pendant ma lune de miel.	Ne. Mi iris al Guam unu fojon dum mia miela tempo.	guam	0	0
Les Roumains de Transylvanie parlent très lentement.	La rumanoj el Transilvanio parolas tre malrapide.	transylvanie	0	0
Un problème trivial ne demande pas une longue réflexion.	Triviala problemo ne postulas longan pripensadon.	trivial	0	0
L'eau salée est, entre autres, composée d'ions chlorures et d'ions sodium.	Sala akvo konsistas interalie el kloridaj jonoj kaj natriaj jonoj.	ions	0	0
Ça vous oblige à rester vigilante.	Tio devigas vin resti singarda.	vigilante	0	0
Montre-moi, je te prie, comment on marine les harengs saurs !	Bonvole montru al mi, kiel oni marinas salitajn haringojn!	harengs	0	0
Il n'y a que lorsque le Secrétaire du Comité du Parti est venu en personne pour le résoudre que ce point de vue a été entièrement dissipé.	Nur kiam la sekretario de la komitato de la partio venis persone por solvi tion, tiam tiu vidpunkto estits tute disigita.	dissipé	0	0
Allume les cierges !	Ekflamigu la kandelojn!	cierges	0	0
Nous avons dû conduire sur des routes étroites à travers un terrain accidenté.	Ni devis stiri sur mallarĝaj vojoj tra malebena tereno.	accidenté	0	0
Nous avons visité Saint-Pétersbourg et Moscou.	Ni vizitis Sankt-Peterburgon kaj Moskvon.	saint-pétersbourg	0	0
Si j'étais un oiseau, je volerais vers toi.	Se mi estus birdo, mi flugus al vi.	volerais	0	0
Il est parfois utile de savoir comment calculer la longueur de l'hypoténuse, de savoir pourquoi la réaction entre le sodium et la vapeur d'eau est si aisée et de savoir que l'énergie d'une certaine masse égale le produit de cette masse avec le carré de la vitesse de la lumière, mais, somme toute, ceci ne serait pas possible si je ne possédais pas d'abord une langue.	Kelkfoje utilas scii, kiel kalkuli la longon de hipotenuzo, kial natrio tre facile reakcias kun akvovaporo, kaj, ke la energio en certa maso egalas la produton de tiu maso kun la kvadrato de la lumrapido, sed tio entute ne eblus, se ni ne unue havus lingvon.	possédais	0	0
Il faut que tu écrives une lettre.	Necesas, ke vi skribu leteron.	écrives	0	0
Après toutes les réjouissances, l'appartement était dans un grand désordre.	Post ĉiuj festumadoj la loĝejo troviĝis en granda malordo.	réjouissances	0	0
Dans notre forêt méditerranéenne, il y a beaucoup de variétés d'arbres : chênes, pins, saules, frênes, ormes et autres.	En nia ĉemediteranea arbaro troviĝas multe da arbaj specioj: kverko, abio, saliko, frakseno, ulmo, ktp...	chênes	0	0
Il a noté mon numéro de téléphone au cas où il l'oublierait.	Li notis mian telefonnumeron kaŭze de eventuala forgeso.	oublierait	0	0
Ils les traitèrent de racailles.	Ili traktis ilin kiel friponojn.	racailles	0	0
Pour coudre les fermetures éclair au mieux, on utilise un pied-de-biche spécial.	Por plej bone kudri zipojn oni uzas specialan alpermilon.	pied-de-biche	0	0
Des millions de créatures spirituelles marchent sur Terre sans être vues, à la fois quand nous sommes éveillés et quand nous dormons.	Milionoj da spiritaj kreaĵoj paŝas surtere nevidataj, dum nia dormo aŭ ne.	spirituelles	0	0
L'avantage des mathématiciens sur les physiciens est qu'ils ne croient pas avoir déjà compris le monde entier.	Matematikistoj pli saĝas ol fizikistoj, ne kredante, ke ili jam komprenis la tutan mondon.	physiciens	0	0
Toute cette chantilly périmée, c’est ballot.	Bedaŭrindas la nekonsumebliĝo de tiu batita kremo.	ballot	0	0
Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	Kiu ne legas, tiu, kiam li havos sepdek jarojn, estos vivinta nur unu vivon: la sian! Kiu legas, tiu estos vivinta 5.000 jarojn: li ĉeestis, kiam Kaino mortigis Abelon, kiam Renzo edziĝis kun Lucia, kiam Leopardi admiris la infiniton... ĉar legado estas senmorteco malantaŭen.	renzo	0	0
Vous ne vous échapperez jamais de cette manière.	Vi neniam eskapos tiamaniere.	échapperez	0	0
J'ai décidé de me décharger de toutes mes phrases en anglais, celle-ci incluse.	Mi decidis liberigi ĉiujn miajn anglajn frazojn, inkluzive de tiu ĉi.	incluse	0	0
En signant le traité de Tripoli en 1796, notre second Président John Adams écrivit : "Les États-Unis n'ont en eux-mêmes aucun caractère d'inimitié à l'encontre des lois, de la religion ou de la tranquillité des Musulmans.	Subskribante la traktaton de Tripolo en 1976, nia dua prezidento John Adams skribis: "Usono nutras neniun malamikan karakteron kontraŭ la leĝoj, la religio aŭ la sekureco de la islamanoj."	tripoli	0	0
Les Texans commencèrent à lever leur propre armée.	Teksasanoj komencis varbi por sia propra armeo.	texans	0	0
S'il vous plait, peignez la porte en blanc.	Bonvole farbu la pordon blanka.	peignez	0	0
Ne commencez même pas à me titiller !	Ne komencu ĉikani min!	titiller	0	0
Je n'ai pas pompé.	Mi ne kopiis.	pompé	0	0
Les cormorans sont des oiseaux aquatiques.	Kormoranoj estas akvobirdoj.	aquatiques	0	0
L'entrée était décorée de peintures japonaises.	La enirejon dekoraciis japanaj pentraĵoj.	décorée	0	0
Qui trop embrasse, mal étreint.	Se sako tro pleniĝas, ĝi baldaŭ dissiriĝas.	étreint	0	0
Attends-nous !	Nin atendu!	attends-nous	0	0
Vous êtes irresponsables.	Vi estas nerespondecaj.	irresponsables	0	0
L'argent ne peut pas acheter le bonheur, mais c'est plus agréable de pleurer dans une Maserati que sur un vélo.	La mono ne povas aĉeti feliĉon, sed estas pli komforte plori en Maserati ol plori sur biciklo.	maserati	0	0
Le Docteur L.L Zamenhof (1859-1917) a traduit en espéranto des chefs-d’œuvre littéraires.	D-ro L.L. Zamenhof (1859-1917) mem tradukis beletrajn ĉefverkojn en Esperanton.	littéraires	0	0
Ayant remis les statues de ses dieux entre les mains d'Anchise, il le charge sur ses épaules, et traverse la ville, se retirant sur le mont Ida.	Enmaniginte al Anĥizo la statuojn de siaj dioj, li portis lin sur siajn ŝultrojn kaj, transirinte la urbon, retiriĝis al la monto Idao.	retirant	0	0
L'e-mail ne contient qu'une seule pièce jointe, il en manque donc deux.	La retpoŝtaĵo enhavas nur unu aldonon, do mankas du.	jointe	0	0
Le drapeau national des États-Unis d'Amérique est appelé la Bannière Étoilée.	La nacia flago de Usono estas nomita la stela standardo.	étoilée	0	0
Existe-t-il quelque part aux États-Unis d’Amérique du Nord un « vir probus » ou une « mulier proba » capable d’empêcher la déchéance irréparablement avilissante des actuels locataires mercantiles de la Maison Blanche ?	Ĉu ekzistas ie en Usono "vir probus" aŭ "mulier proba" kapabla malhelpi la neripareble degradan malkreskon de la nunaj tro komercaj luantoj de la Blanka Domo?	vir	0	0
Le profilage racial est une tactique policière controversée.	La laŭorigina determinado estas polica taktiko kritikata.	profilage	0	0
Le projet est stoppé par une contrainte matérielle, rien de plus, les rumeurs avançant des pressions politiques sont infondés.	La projekto estas nuligita pro materia devigo, nenio plia; la onidiroj aludantaj pri politikaj premoj estas senbazaj.	avançant	0	0
Tom a reconstitué la réserve.	Tomo replenigis la provizon.	reconstitué	0	0
Les Bouddhistes considèrent une dent de Bouddha comme une relique.	La budhistoj konsideras denton de Budho kiel relikvon.	bouddhistes	0	0
Gringoire, à tout hasard, s’était mis à suivre la bohémienne.	Gringorio trafe maltrafe eksekvis la ciganinon.	bohémienne	0	0
L’un de nous deux seulement repassera par ce chemin.	Nur unu el ni du reiros tiun vojon.	repassera	0	0
L'argent perdu se regagne plus facilement que l'honneur.	Mono perdita, nenio perdita. Honoro perdita, ĉio perdita.	regagne	0	0
As-tu déjà eu des complications au cours de tes grossesses précédentes ?	Ĉu vi iam dum antaŭaj gravedecoj havis komplikaĵon?	grossesses	0	0
Dans mon monde à moi, il y a que des poneys. Ils mangent des arcs-en-ciel et ils chient des papillons.	En mia aparta mondo estas poneoj. Ili manĝas ĉielarkojn kaj feke eligas papiliojn.	arcs-en-ciel	0	0
Il nous faut acquérir un bidet.	Ni bezonas akiri bideon.	bidet	0	0
Il essayait de se faire mousser alors qu'en fait il n'y est pour rien.	Li provis fanfaroni, dum li neniel rolis en tio.	mousser	0	0
Terminons ce débat.	Ni finu tiun debaton.	terminons	0	0
Vois-tu un inconvénient à ce que je me joigne à toi ?	Ĉu vi kontraŭstaras la fakton, ke mi kuniĝas kun vi?	joigne	0	0
Ce serait mieux si vous me racontiez tout ceci.	Estus pli bone, se vi rakontus al mi ĉion ĉi.	racontiez	0	0
L'ibérisme est un mouvement en faveur de l'unification des peuples et nations ibériques comme la Catalogne, la Castille, le Portugal, la Galice, le Pays basque espagnol, l'Andalousie...	Iberismo estas movado, kiu favoras la unuiĝon de iberaj popoloj kaj gentoj, kiaj Katalunio, Kastilio, Portugalo, Galicio, hispana Eŭskio, Andaluzio...	castille	0	0
Tu es immorale.	Vi estas malmorala.	immorale	0	0
Tom est assez compétent avec Photoshop.	Tom relative kompetentas pri Photoshop.	photoshop	0	0
En me promenant le long de la rue, j'ai rencontré Monsieur Smith.	Promenante laŭ la strato, mi renkontis sinjoron Smith.	promenant	0	0
Il n'y a pas, à ce stade de l'histoire mondiale aux États-Unis d'Amérique, de chose telle qu'une presse indépendante. Vous le savez et je le sais. Il n'y a pas un de vous qui ose écrire ses franches opinions, et si vous le faisiez, vous savez d'avance qu'elles ne seraient jamais publiées. Je suis hebdomadairement payé pour tenir mes franches opinions à distance du journal auquel je suis lié. D'autres d'entre vous reçoivent de mêmes émoluments pour des choses similaires, et n'importe lequel d'entre vous qui serait assez bête pour écrire de franches opinions serait à la rue à chercher un autre emploi. Si je laissais mes franches opinions être publiées dans l'une des parutions de mes journaux, mon emploi s'évaporerait avant vingt-quatre heures. Le boulot du journaliste est de détruire la vérité, de mentir effrontément, de pervertir, de diaboliser, de lécher les pieds de Mammon et de vendre son pays et sa race pour gagner son pain quotidien. Vous le savez et je le sais, et quelle folie est cette célébration d'une presse indépendante ? Nous sommes des pantins, ils tirent les ficelles et nous dansons. Nos talents, nos possibilités et nos vies sont tous la propriété d'autres hommes. Nous sommes des prostitués intellectuels.	Je tiu stadio de la monda historio de Usono, ne ekzistas io, kio similas al sendependa gazetaro. Tion scias vi kaj mi. Estas neniu el vi, kiu aŭdacas skribi siajn sincerajn opiniojn, kaj se vi tion farus, vi jam scias, ke ili ne estus publikigitaj. Mi estas ĉiusemajne pagita por teni miajn sincerajn opiniojn for de la ĵurnalo, al kiu mi estas ligita. El inter vi aliaj personoj ricevas la saman salajron por similaj taskoj, kaj kiu ajn el vi, kiu havus la necesan stultecon skribi sincerajn opiniojn, tiu retroviĝus surstrate, serĉante novan postenon. Se mi lasus miajn sincerajn opiniojn publikiĝi en unu el la eldonaĵoj de miaj ĵurnaloj, mia posteno malaperus jam post dudek kvar horoj. La ĵurnalista tasko jenas: detrui la veron, perversigi, diaboligi, montriĝi flatema al Mammon, kaj vendi sian landon kaj rason por perlabori sian ĉiutagan panon. Tion scias vi kaj mi, kaj kiu frenezaĵo estas tiu celebrado de sendependa gazetaro? Ni estas marionetoj, kies fadenojn ili tiras, kaj ni dancas. Niaj talentoj, niaj oportunoj kaj niaj vivoj estas ĉiuj la propraĵo de aliaj homoj. Ni estas intelektaj prostituitoj.	publiées	0	0
Aristote soutenait que les femmes ont moins de dents que les hommes ; bien qu'il fût marié par deux fois, il ne lui vint jamais à l'esprit de vérifier son affirmation en examinant les bouches de ses épouses.	Aristotelo subtenis, ke virinoj havas malpli da dentoj ol viroj; kvankam li estis edziĝinta dufoje, li neniam ekpensis pri kontrolo de sia aserto esplorante la buŝojn de siaj edzinoj.	examinant	0	0
Je n'ai bu que deux chopes de bière, il m'en faut absolument une troisième !	Mi trinkis nur du glasojn da biero, mi nepre bezonas trian.	chopes	0	0
Ta chemise est tachée.	Via ĉemizo estas makulita.	tachée	0	0
Nous eûmes une visite imprévue.	Ni havis neantaŭviditan viziton.	imprévue	0	0
Je ne leur tresse pas les cheveux.	Mi ne plektis al ili la harojn.	tresse	0	0
Il y avait des piranhas dans le fleuve.	Estis piranjoj en la rivero.	piranhas	0	0
Le souci fleurit au soleil.	Kalendulo floras en la sunbrilo.	fleurit	0	0
La toupie tourbillonna encore et encore.	La turbo turniĝis plu kaj plu.	toupie	0	0
J'espère rencontrer cet homme que tu admires.	Mi esperas renkonti tiun viron, kiun vi admiras.	admires	0	0
Les plafonds ne sont pas toujours blancs.	Plafonoj ne ĉiam estas blankaj.	plafonds	0	0
Avez-vous déjà eu des ulcères à l'estomac ?	Ĉu vi jam havis stomakajn ulcerojn?	ulcères	0	0
As-tu entendu le lion rugir ?	Ĉu vi aŭdis la leonon bleki?	rugir	0	0
Ce botaniste est spécialiste des plantes carnivores.	Tiu botanikisto estas specialisto pri karnovoraj plantoj.	carnivores	0	0
Je les ai cherchés pendant plus d'une heure.	Mi serĉis ilin dum pli ol horo.	cherchés	0	0
A Singapour, la flagellation est l'une des peines infligées aux criminels.	En Singapuro, skurĝado estas unu el punoj por krimuloj.	infligées	0	0
J'ai campé ici.	Mi kampadis ĉi tie.	campé	0	0
En lisant Efremov, j'ai appris que l'heure du taureau, qui est l'instant le plus inquiétant et le plus angoissant, se situe aux environs de deux heures du matin.	Legante Efremov, mi eksciis, ke la horo de la taŭro, kiu estas la plej malkvietiga kaj la plej angordona momento, okazas proksimume je la dua matene.	angoissant	0	0
Deux tailleurs de sexe masculin travaillent dans l'atelier.	Du virtajloroj laboras en la tajlorejo.	tailleurs	0	0
Tous les étudiants applaudissent.	Ĉiuj studentoj aplaŭdas.	applaudissent	0	0
L'amour n'est qu'un déséquilibre hormonal temporaire.	Amo estas nur portempa hormona perturbo.	hormonal	0	0
Michiko en parle comme si elle avait fait l'Arctique.	Michiko parolas pri ĝi, kvazaŭ ŝi mem vizitis la arktan regionon.	michiko	0	0
L'auteur souligne l'importance d'une question dans son rapport.	La aŭtoro emfazas la gravecon de iu demando en sia raporto.	souligne	0	0
On peut obtenir l’exonération de la cotisation société en produisant une attestation de non activité (contributions directes ou TVA).	Eblas akiri sendevigon de kompania kotizo prezentante atestaĵon pri neaktiveco.	attestation	0	0
C'est une mangeuse de poisson.	Ŝi estas fiŝmanĝanto.	mangeuse	0	0
Il est temps non seulement d'égaliser les salaires des hommes et des femmes, mais aussi d'égaliser la responsabilité des tâches ménagères.	La tempo venis, ne nur por egaligi la salajrojn virajn kaj virinajn, sed ankaŭ por egaligi la respondecon en la dommastrumado.	égaliser	0	0
Je vais faire une radiographie de votre dentition.	Mi radiografos vian dentaron.	dentition	0	0
Vous êtes très douées.	Vi estas tre talentaj.	douées	0	0
Cachons-nous derrière le rideau.	Ni kaŝu nin malantaŭ la kurteno!	cachons-nous	0	0
Au début de toute exploration règne l'émerveillement. Tout à coup, quelque chose étonne quelqu'un.	Komence de ĉiu esplorado estas la miro. Subite io atento frapas al iu.	émerveillement	0	0
Le Gulf Stream est un fleuve d'eau chaude qui circule au sein de l'Océan Atlantique.	Golfofluo estas varmakva riverego fluanta ene de Atlantiko.	stream	0	0
La boulangerie se trouve dans la Rue Pino.	La panvendejo situas en Pinostrato.	pino	0	0
Nous avons nos divergences.	Ni havas malsamajn opiniojn.	divergences	0	0
Sadako Sasaki est morte le vingt-cinq octobre mille neuf cent cinquante-cinq.	Sadako Sasaki mortis la 25-an de oktobro 1955.	sasaki	0	0
La simple vue du docteur effrayait mon cousin.	Je la nura ekvido de la kuracisto, mia kuzo estis terurita.	effrayait	0	0
Les geishas ont un mode de vie très strict et discipliné.	Gejŝoj havas tre striktan kaj disciplinitan vivstilon.	discipliné	0	0
Le soutien qu'ils apportent, qu'il soit généraliste ou spécifique, contribue directement aux résultats positifs de l'entreprise.	La subteno, kiun ili alportas, ĉu ĝenerala, ĉu specifa, rekte kontribuas al la favoraj rezultoj de la entrepreno.	généraliste	0	0
Marie avait des bouffées de chaleur.	Manjo estis trafita de ekvarmiĝoj.	bouffées	0	0
Vos mots sont douloureusement blessants.	Viaj vortoj vundas dolorige.	douloureusement	0	0
Che Guevara et Kurt Cobain comptent au nombre des idoles de la culture populaire.	Che Guevara kaj Kurt Cobain estas inter la idoloj de la populara kulturo.	cobain	0	0
Ils possèdent de Calcutta jusqu'à la ville de New York des filiales à travers le monde.	De Kalkato ĝis la urbo Nov-Jorko ili posedas filiojn tra la mondo.	filiales	0	0
Je te l'expliquerais, mais ton cerveau exploserait.	Mi klarigus ĝin al vi, sed via cerbo eksplodus.	expliquerais	0	0
C'est un virtuose du violoncelle.	Escepte li violonĉelas.	virtuose	0	0
Vous trompiez vos femmes.	Vi trompis viajn edzinojn.	trompiez	0	0
Tout intervalle contient une infinité de rationnels et d'irrationnels.	Ĉiu intervalo entenas senfinecon da racionalaj kaj neracionalaj nombroj.	infinité	0	0
Le professeur connaît bien la littérature contemporaine.	La instruisto bone konas la nuntempan literaturon.	contemporaine	0	0
Une guerre nucléaire causera l'anéantissement de l'humanité.	Nuklea milito kaŭzos la ekstermadon de la homaro.	anéantissement	0	0
Le Bouddhisme provint de l'Inde.	Budhismo devenis el Hindujo.	bouddhisme	0	0
Insère une pièce, s'il te plaît !	Bonvolu enigi moneron!	insère	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Li estis vestita per simpla vojaĝa vesto, armita de sabro kaj volvita en larĝa verda mantelo; nigra plumo kunligita al lia ĉapelo per buko el diamantoj pendis laŭ lia alta frunto ombrata de longaj haroj kaŝtankoloraj; liaj botetoj kaj spronoj kotkovritaj rivelis, ke li venas de malproksime.	bottines	0	0
Dans le rucher, il y a eu de nombreuses ruches.	En la abelejo estis multaj abelujoj.	ruches	0	0
Je ne les relis pas.	Mi ne relegas ilin.	relis	0	0
Tom porta Mary sur ses épaules.	Tomo portis Manjon sur siaj ŝultroj.	porta	0	0
J'ai un cancer de la thyroïde.	Mi havas tiroidan kanceron.	thyroïde	0	0
Nous avons sympathisé avec elles.	Ni amikiĝis kun ili.	sympathisé	0	0
Où utilisez-vous le français ?	Kie vi uzas la francan lingvon?	utilisez-vous	0	0
Un bruit strident me réveilla en sursaut d'un sommeil profond.	Strida bruo abrupte vekis min el profunda dormo.	sursaut	0	0
Laissez-moi vous remémorer quelque chose !	Permesu al mi memorigi vin pri io.	remémorer	0	0
Il a éternué et s'est couvert de mucus.	Li ternis kaj kovris sin per muko.	mucus	0	0
Elle a été irritée par la question idiote.	Ŝi estis iritita de la stulta demando.	irritée	0	0
"Les problèmes complexes, on doit les décrire dans leur complexité, pas par des slogans!" est le slogan favori des politiciens autrichiens.	"Kompleksajn problemojn oni devas priskribi en sia komplekseco; oni ne frapfrazigu ilin" estas frapfrazo ŝatata de aŭstraj politikistoj.	autrichiens	0	0
Les énoncés respectifs sont mutuellement déterminés.	La respektivaj vortigoj estas reciproke determinitaj.	respectifs	0	0
Le premier avril, Nanyo foods Co Ltd (société d'aliments Nanyo) emménagera dans ses nouveaux bâtiments de Yokohama.	Je la unua de aprilo Nanyo foods Co Ltd transloĝiĝos en siajn novajn konstruaĵojn en Jokohamo.	ltd	0	0
De jeunes garçons, agitant des sonnettes, criaient à la porte des bains; les boutiques de boissons chaudes fumaient, l’air retentissait du tapage des enclumes, les coqs blancs consacrés au Soleil chantaient sur les terrasses, les bœufs que l’on égorgeait mugissaient dans les temples, des esclaves couraient avec des corbeilles sur leur tête.	Junaj knaboj, svingante sonoriletojn, kriis je la pordo de la banejoj, la butikoj pri varmaj trinkaĵoj fumis, la aero vibris per ambosa bruego, la blankaj virkokoj ofertitaj al la Suno kantis sur la terasoj, la bovoj kun tranĉitaj gorĝoj muĝis en la temploj, sklavoj kuris kun korboj surkape.	sonnettes	0	0
Mon nom est Alex, mais je préfèrerais que vous m'appeliez Augusto.	Mia nomo estas Alekso, sed mi preferas, ke vi nomu min Aŭgusto.	augusto	0	0
Nous ne pratiquons pas la polygamie au Japon, chéri.	En Japanio ni ne praktikas la poligamion, mia kara.	polygamie	0	0
Il est si dégueulasse qu'une fois je l'ai vu se moucher dans la cravate.	Li estas tiom malpuraĉa, ke mi foje vidis lin mungi sin en kravato.	moucher	0	0
Tom est postier.	Tomo estas poŝtisto.	postier	0	0
Ne puise pas dans nos économies.	Ne ĉerpu el niaj ŝparaĵoj.	puise	0	0
La planification doit comprendre des considérations esthétiques.	La planado devas inkluzivi estetikajn konsiderojn.	considérations	0	0
Nos amis rentraient en voiture, et nous rentrions à pied.	Niaj amikoj veturis hejmen, kaj ni piediris.	rentraient	0	0
La vie prévoit sur le long terme l'éviction des forces qui ralentissent le processus d'évolution.	La vivo antaŭvidas laŭ longa daŭro la forigon de la fortoj, kiuj malrapidigas la evoluproceson.	ralentissent	0	0
Les politiciens organisent des fêtes pour des montants astronomiques.	La politikistoj organizas festojn ekstreme multekostajn.	montants	0	0
Thomas a gravi l'Everest sans oxygène.	Tomaso grimpis Evereston sen oksigeno.	gravi	0	0
Les tuteurs vasculaires enrobés n'ont pas prouvé leur supériorité sur les tuteurs vasculaires nus.	La vaskulaj stentoj ĉirkaŭkovritaj ne pruvis sian superecon antaŭ la nudaj stentoj.	tuteurs	0	0
Marie Curie est en fait polonaise, pas française.	Fakte Marie Curie estis polino kaj ne francino.	curie	0	0
L’anonymat donne une impression de clandestinité.	Anonimeco impresas iel kaŝece.	clandestinité	0	0
Cela ferait vingt-sept mots au lieu de quatre, et même si le message brut de la longue phrase serait compris, la force de persuasion serait perdue.	El tio rezultus dudek sep vortoj anstataŭ nur kvar, kaj eĉ se la baza mesaĝo estus komprenita, ĝi perdus sian persvadan forton.	vingt-sept	0	0
Mon coiffeur trouve mon implantation capillaire singulière.	Mia frizisto trovas, ke miaj haroj estas strange enradikigitaj.	implantation	0	0
Je me suis convertie à l'islam il y a un an.	Mi islamaniĝis antaŭ jaro.	convertie	0	0
C'est un excellent conteur.	Li estas bonega rakontisto.	conteur	0	0
Tu ne conduiras pas demain.	Vi ne stiros morgaŭ.	conduiras	0	0
Helmut et Ginette se marièrent en 1940 dans une petite église près de Limoges. Ils vécurent heureux et eurent deux enfants qu'ils nommèrent Monique et Gérard.	Helmut kaj Ginette geedziĝis en 1940 en preĝejeto apud Limoĝo. Ili vivis feliĉaj kaj havis du infanoj, kiujn ili nomis Monika kaj Gerardo.	helmut	0	0
Sa vieille Fiat roule au super.	Lia malnova Fiat funkcias per supera benzino.	fiat	0	0
Le patron de Marie est un peu trop tactile à son goût.	La ĉefo de Manjo estas iomete tro palpema laŭ ŝia takso.	tactile	0	0
Il y a une rivière séparant Saitama et Chiba.	Estas rivero, kiu disigas Saitama disde Chiba.	séparant	0	0
Tom se demandait quand la réunion commencerait.	Tomo sin demandis, kiam la kunveno komenciĝos.	commencerait	0	0
Nous détruirons cette dictature.	Ni detruos tiun diktatorecon.	détruirons	0	0
Tom a eu une expérience traumatisante.	Tomo spertis traŭmatizan travivaĵon.	traumatisante	0	0
La finale a été reportée à demain.	La finalo estis prokrastita ĝis morgaŭ.	reportée	0	0
J'ai crié à gorge déployée.	Mi kriis plengorĝe.	déployée	0	0
Je n'ai aucune malveillance à son égard.	Mi havas neniun malbonan intencon kontraŭ vi.	malveillance	0	0
Marie n'accueillera pas les invités.	Manjo ne akceptos la gastojn.	accueillera	0	0
Les asiles d'aliénés comportent dans leur personnel des internes et des internés. Entre ceux-ci et ceux-là, ne se dresse que l'épaisseur d'un accent aigu.	La homoj en frenezulejoj konsistas el profesiaj internuloj kaj internigitaj alienuloj. Inter tiu ĉi kaj tiuj aliaj staras nur septo tre maldika.	aliénés	0	0
On apprend plus d'une partie perdue que d'une centaine gagnées.	Oni lernas pli el perdita ludo ol el cent gajnitaj.	gagnées	0	0
Ils prétendirent que mon nom avait été éliminé du registre des votants par inadvertance.	Ili asertis, ke mia nomo estis forstrekita el la elektantaro pro malatento.	inadvertance	0	0
Tom ne s'habillait pas selon la saison.	Tomaso vestis sin nelaŭsezone.	habillait	0	0
Les villes sont des endroits stimulants, mais aussi stressants.	Urboj estas stimulaj, sed ankaŭ streĉaj ejoj.	stimulants	0	0
« Si vous trouvez une énorme araignée dans la maison, ne l'écrasez pas. » « Et pourquoi ? Tu veux qu'on te la prépare à manger ? »	"Se vi trovos araneegon en la domo, ne surtretu ĝin." "Nu, kial? Ĉu vi volas, ke oni preparu ĝin por via manĝo?"	écrasez	0	0
J'ai pu entrevoir le côté négatif de son caractère.	Mi povis videti la malbonan flankon de lia karaktero.	entrevoir	0	0
Nous ne faisons pas de chichis.	Ni ne dronas en detaloj.	chichis	0	0
Les longues branches vertes des grands saules atteignaient l'eau des ruisseaux.	La longaj verdaj branĉoj de la grandaj salikoj atingis la akvon de la rojoj.	ruisseaux	0	0
Cette montre en or est la prunelle de mes yeux. Mère me l'a donnée comme souvenir à la fin de sa vie.	Tiu ora horloĝo estas mia pupilo. Patrino donis ĝin al mi kiel memoraĵon fine de sia vivo.	prunelle	0	0
Il est allé là-bas pour aider les éboueurs à se mettre en grève pacifiquement pour réclamer un salaire plus élevé et de meilleures conditions de travail.	Li iris tien por helpi rubaĵistojn pace striki por pli bonaj salajro kaj labormedio.	pacifiquement	0	0
De cent soldats, dix revinrent indemnes, les autres furent tués.	El cent militistoj dek revenis senvundaj, la ceteraj estas mortintaj.	indemnes	0	0
Quelque parfaits que fussent ces exercices, jamais il ne lui échappait un mot d’éloge : c’était une de ses maximes, que la louange est incompatible avec la dignité du maître, et que le blâme, à tort ou à raison, est indispensable.	Kiel ajn senerare ĉi tiuj taskoj estis plenumitaj, ŝi neniam laŭdis: estis kun ŝi maksimo, ke laŭdo estas nekohera kun la digno de instruisto, kaj ke kulpigado, laŭ pli aŭ malpli limigita mezuro, estas nemalhavebla por ĝi.	incompatible	0	0
Les crimes coloniaux doivent être dénoncés partout et à tout moment.	La koloniismaj krimoj devas esti denuncitaj ĉie kaj ĉiam.	dénoncés	0	0
Son nez est ridiculement court.	Lia nazo estas ridinde mallonga.	ridiculement	0	0
Conjuguez correctement les verbes indiqués entre parenthèses.	Konjugaciu en ĝusta formo la verbojn indikitajn interparenteze.	parenthèses	0	0
Les changements ne furent pas effectués.	La ŝanĝiĝoj ne okazis.	effectués	0	0
Les demi-frères et sœurs ne sont biologiquement pas toujours apparentés.	Duongefratoj ne ĉiam estas biologie parencaj.	biologiquement	0	0
Ils ramassent des noisettes.	Ili rikoltas nuksojn.	ramassent	0	0
Ce vaisseau spatial est propulsé par un moteur ionique.	Tiu kosmoveturilo puŝatas de jonmotoro.	ionique	0	0
Nos corps sont nos jardins, dont nos esprits sont les jardiniers.	Niaj korpoj estas ĝardenoj, kie la ĝardenisto estas nia volo.	jardiniers	0	0
L'ambition est le germe de la grandeur.	La ambicio estas la ĝermo, el kiu kreskas la nobleco.	germe	0	0
2 jours se sont écoulés.	2 tagoj pasis.	écoulés	0	0
Les bâtiments furent secoués lors du tremblement de terre.	La konstruaĵoj estis skuataj dum la tertremo.	secoués	0	0
L'auteur de la chanson fut poursuivi pour cause de plagiat.	La aŭtoro de la kanzono estis persekutita pro plagiato.	plagiat	0	0
Elle est partie chiner à la brocante.	Ŝi iris brokanti en brokantejo.	brocante	0	0
Les hommes conventionnels sont enragés par les écarts par rapport aux conventions, surtout parce qu'ils considèrent ces écarts comme une critique d'eux-mêmes.	Konvenciuloj furioziĝas pro diferencoj rilataj la konvenciojn, precipe ĉar ili konsideras tiujn diferencojn kiel kritikon al si mem.	écarts	0	0
Voici l'appoint.	Jen la apunto.	appoint	0	0
Flanque juste ton vélo à l'arrière du camion et je te conduirai à la maison.	Ĵetu vian biciklon sur la malantaŭon de la ŝarĝaŭto, kaj mi veturigos vin hejmen.	flanque	0	0
Nous sommes situés à seulement deux miles de la ville.	Ni situas nur du mejlojn de la urbo.	situés	0	0
J'adore me dorloter moi-même.	Mi tre ŝatas dorloti min mem.	dorloter	0	0
Le journal a commencé à perdre des lecteurs lorsqu’il abandonna un de ses rédacteurs les plus populaires.	La gazeto komencis perdi legantojn, kiam ĝi rezignis unu el siaj plej popularaj aŭtoroj.	rédacteurs	0	0
Les gens sont de plus en plus irritables et brutaux.	La homoj estas pli kaj pli koleremaj kaj violentaj.	brutaux	0	0
Tom parlait par charades.	Tomo parolis divenaĵe.	charades	0	0
Le relief plat de cette plaine démontre qu'il n'y a eu aucune activité sismique dans la région depuis des millénaires.	La senreliefeco de tiu ebenaĵo indikas, ke neniu seisma skuo okazis en la regiono de jarmiloj.	sismique	0	0
À l'aise, Blaise.	Kun plezuro, Arturo.	blaise	0	0
Un hall est trop petit pour tous les positionner.	Halo tro etas por loki ĉiujn.	positionner	0	0
Elle m'a orienté vers un autre spécialiste.	Ŝi direktis min al alia specialisto.	orienté	0	0
Nous devions rouler sur des voies étroites en terrain montagneux.	Ni devis veturi tra mallarĝaj vojoj sur monteca tereno.	étroites	0	0
Les souvenirs du passé amer brûlaient dans sa tête, telles des ondes, et il grimaçait.	La memoraĵoj pri la amara pasinteco onde brulis en lia kapo kaj li grimacis.	brûlaient	0	0
Marie est pieuse.	Manjo estas pia.	pieuse	0	0
Assis dans le plus grand fauteuil du salon, il lustrait mélancoliquement ses longues moustaches rousses.	Sidanta en la plej granda brakseĝo de la salono li melankolie glatigis siajn longajn rufajn lipharojn.	rousses	0	0
Nous avons visité le plus grand musée de Sao Paulo.	Ni vizitis la plej grandan muzeon de Sanpaŭlo.	sao	0	0
Le nombre d'étudiants qui vont Outre-mer a augmenté.	La nombro de studentoj, kiuj iras transmaren, kreskas.	outre-mer	0	0
La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	Jam ĉiuj ŝipoj estas sur seka strando; la junularo jam pritraktas siajn geedziĝojn kaj kultivadas la kampojn; mi difinas normojn de konduto kaj lokojn kie ŝprucu novaj domoj; kaj jen subita kaj doloriga plago, alportata tra haladza aero, trafas virojn, plantojn kaj grenplantejojn, falĉante vivojn kaj esperojn de rikoltado.	hymen	0	0
Un demi-million d'enfants font encore face à la malnutrition au Niger.	Duonmiliono da infanoj suferas ankoraŭ eĉ nun pro subnutriteco en Niĝero.	malnutrition	0	0
Il a battu son adversaire électoral.	Li venkis sian kontraŭulon en la balotado.	électoral	0	0
Ne crevez pas ma bulle !	Ne detruu mian revon!	crevez	0	0
Les deux cotés des berges du fleuve Huangpu sont les plus belles, on peut les visiter en bateau.	Ambaŭflanke de la riverego Huangpu la bordoj estas la plej belaj; eblas viziti ilin per ŝipo.	berges	0	0
Si tu manges comme ça, tu vas engraisser.	Se vi tiom manĝos, vi grasiĝos.	engraisser	0	0
En signant le traité de Tripoli en 1796, notre second Président John Adams écrivit : "Les États-Unis n'ont en eux-mêmes aucun caractère d'inimitié à l'encontre des lois, de la religion ou de la tranquillité des Musulmans.	Subskribante la traktaton de Tripolo en 1976, nia dua prezidento John Adams skribis: "Usono nutras neniun malamikan karakteron kontraŭ la leĝoj, la religio aŭ la sekureco de la islamanoj."	signant	0	0
Soyez respectueuse !	Estu respektema.	respectueuse	0	0
Il faut perdre avec brio.	Oni devas brile malgajni.	brio	0	0
Notre hypothèse se fonde sur de rigoureuses expérimentations.	Nia hipotezo baziĝas sur solidaj eksperimentoj.	expérimentations	0	0
Impossible que ça suffise !	Ne eblas, ke tio sufiĉos.	suffise	0	0
C'est dans cette pièce que se déroulera notre réunion.	Estas en ĉi tiu ĉambro, ke okazos nia kunsido.	déroulera	0	0
Mon colocataire est allergique au soja. Quand mon frère, qui est végétalien, me rend visite, je ne sais jamais quoi cuisiner.	Mia kunloĝanto estas alergia pri sojo. Kiam mia frato, senviandisto, vizitas min, mi neniam scias, kion mi kuiru.	végétalien	0	0
Ils ont aménagé une piste d'atterrissage sur l'île.	Ili establis surteriĝejon sur la insulo.	aménagé	0	0
Les voyageurs avaient tant de valises que les douaniers n'en ont ouvert que la moitié !	La vojaĝantoj havis tiom da valizoj, ke la doganistoj malfermis nur la duonon de ili!	douaniers	0	0
Vous élevez de beaux lapins.	Vi bredas belajn kuniklojn.	élevez	0	0
Les critiques ne cessent de pleuvoir sur le renforcement des restrictions économiques.	Kritikoj senĉese trafas la pliseverigon de la ekonomiaj limigoj.	renforcement	0	0
À Berlin, les pourparlers en vue de la formation d'une coalition se sont rompus.	La diskutoj por atingi koalicion en Berlino malsukcesis.	rompus	0	0
Ce prix inclut-il la taxe sur la valeur ajoutée ?	Ĉu tiu prezo inkluzivas la aldonvaloran imposton?	ajoutée	0	0
Elle ne l'a pas entendu distinctement.	Ŝi ne tutklare aŭdis tion.	distinctement	0	0
Merci de nous retourner ce formulaire, dûment rempli et signé, ainsi que toutes les pièces nécessaires à la constitution du dossier.	Bonvolu resendi al ni tiun formularon taŭge plenskribitan kaj subskribitan, kaj ĉiujn dokumentojn necesajn al la konsistigo de la dosiero.	dûment	0	0
Lorsque le lion rugit, les zèbres tremblent.	Kiam leono roras, zebroj tremas.	zèbres	0	0
En hiver, on s'habille chaudement.	Vintre oni vestas sin varme.	chaudement	0	0
Elles se sont rassemblées autour du feu de camp.	Ili rekuniĝis ĉirkaŭ la tendara fajro.	rassemblées	0	0
Pourquoi ne retournez-vous pas où vous êtes hébergé ?	Kial vi ne reiras al via tranoktejo?	hébergé	0	0
Notre monde parviendra un jour à un raffinement tel qu'il sera aussi ridicule de croire en Dieu qu'aujourd'hui de croire aux fantômes.	Nia mondo iam atingos tian rafinitecon, ke estos tiom ridinde kredi je Dio, kiom hodiaŭ kredi je fantomoj.	raffinement	0	0
C'est un iguane.	Ĉi tio estas igvano.	iguane	0	0
Je ne fais pas confiance aux gens qui sont bavards.	Mi ne fidas al parolemaj homoj.	bavards	0	0
Le roumain est la seule langue néolatine dans laquelle l'article défini soit soudé à la fin du substantif.	La rumana estas la sola latinida lingvo, en kiu la difina artikolo estas aldonata al la fino de la substantivo.	soudé	0	0
Ça a été un combat ardu.	Tio estis peniga lukto.	ardu	0	0
Il a évincé son rival.	Li intrige forpuŝis sian konkuranton.	évincé	0	0
C'est moi qui ai rénové cet appartement.	Mi estas tiu, kiu renovigis tiun loĝejon.	rénové	0	0
Dans un futur proche, à l'échelle géologique, un renversement des pôles magnétiques de la Terre devrait avoir lieu.	Geologiskale baldaŭ devus okazi inverso de la magnetaj polusoj de Tero.	pôles	0	0
N'employez pas de traduction par ordinateur.	Ne uzu komputilan tradukon.	employez	0	0
C'est celui qui m'a tripoté.	Li estas tiu, kiu tuŝis min.	tripoté	0	0
Les deux dernières lignes du document sont en majeure partie illisible.	La du lastaj linioj de la dokumento estas grandparte nelegeblaj.	illisible	0	0
Vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauchés ?	Ĉu oni diris al vi, kial ni ne dungis vin?	embauchés	0	0
Le matou s'appelle Tom.	La virkato nomiĝas Tomo.	matou	0	0
Les arbres mécaniques sont presque uniquement soumis à des contraintes de torsion.	Mekanikaj aksoj estas preskaŭ nur submetataj al tordaj ŝarĝoj.	torsion	0	0
C'est d'une complexité délirante.	Tio estas freneze kompleksa.	délirante	0	0
Les lapsus donnent souvent des résultats inattendus.	Misparoloj ofte estigas neatenditajn rezultatojn.	inattendus	0	0
Quelles sont les sous-entendus du texte ?	Kiuj estas la implicitaĵoj de la teksto.	sous-entendus	0	0
Pourquoi apprenais-tu le dialecte cantonais ?	Kial vi lernis la kantonan dialekton?	cantonais	0	0
Ils continuaient.	Ili daŭrigis.	continuaient	0	0
Êtes-vous courageuses ?	Ĉu vi estas kuraĝaj?	courageuses	0	0
Elle est embêtée par une mauvaise ouïe.	Malhelpas ŝin malbona aŭdkapablo.	embêtée	0	0
Les bosons sont des particules de spin entier.	Bosonoj estas partikloj kun entjera spino.	spin	0	0
Le vieil homme courba l'échine.	La maljunulo klinis la dorson.	échine	0	0
La fumée se dirigeait là en épaisses nappes.	Tie iras fumo per densaj nuboj.	épaisses	0	0
Tom est en-haut avec les enfants.	Tomo estas tie supre kun la infanoj.	en-haut	0	0
J'y suis allé un nombre incalculable de fois.	Tien mi iris nenombreblajn fojojn.	incalculable	0	0
Je ne les décore pas.	Mi ne dekoracias ilin.	décore	0	0
Vous ne vous habillez pas.	Vi ne vestas vin.	habillez	0	0
Tom acheta un appareil de photo et un trépied.	Tom aĉetis fotilon kaj tripiedon.	trépied	0	0
Ils étaient vêtus sobrement.	Ili estis sobre vestitaj.	vêtus	0	0
Je respecte mon professeur d'anglais, M. Taniguchi.	Mi respektas mian instruiston pri la angla, sinjoron Taniguchi.	taniguchi	0	0
Ils abattent des arbres.	Ili faligas arbojn.	abattent	0	0
Le livre s'ouvrit à ce touchant poème de la pécheresse versant des parfums sur les pieds de Jésus, qui lui pardonne ses péchés et lui dit d'aller en paix.	La libro malfermiĝis je tiu kortuŝa poemo, en kiu la pekintino verŝas parfumojn sur la piedojn de Jesuo, kiu pardonas ŝiajn pekojn kaj diras al ŝi iri en paco.	pécheresse	0	0
Les niveaux croissants de pollution contribuèrent à l'effet de serre qui conduirait à la fonte partielle des calottes polaires.	La keskantaj niveloj de poluado kontribuis al la forceja efiko, kiu kondukos al la parta fandiĝo de la polusaj kalotoj.	conduirait	0	0
Les soldats qui sont revenus ont été loués pour leur bravoure au combat.	La soldatojn, kiuj estis revenintaj, oni laŭdis pro ilia brava konduto dum la batalo.	loués	0	0
J'ai pris vingt clichés flous pour en avoir un à peu près correct !	El dudek malnetaj fotoj de mi faritaj, mi sukcesis havi unu pli mapli netan!	flous	0	0
La jeune fille s'était réfugiée dans la forêt pour tenter d'apaiser son désespoir.	La junulino rifuĝis en la arbaro, provante mildigi sian malesperon.	réfugiée	0	0
Si tu ne l'as pas entendu de tes propres oreilles ou vu de tes propres yeux, ne l'invente pas avec ton petit esprit ni ne le répands avec ta grande gueule.	Se vi ne aŭdis tion propraorele aŭ vidis ĝin propraokule, ne inventu ĝin per via eta animo, nek diskonigu ĝin per via granda faŭko.	répands	0	0
Ne méprisez pas les autres parce qu'ils sont pauvres.	Ne malestimu aliulojn pro ilia malriĉo.	méprisez	0	0
Je ne parierai pas.	Mi ne vetos.	parierai	0	0
Dans notre coin du monde qui est monogame, se marier équivaut à diminuer ses droits de moitié et à doubler ses obligations.	En nia mondoparto monogamia, edziĝi signifas duonigi siajn rajtojn kaj duobligi siajn devojn.	monogame	0	0
Le noyau Linux est monolithique.	La mastrumsistemo Linukso havas monolitan kernon.	linux	0	0
Cherche le numéro dans le bottin.	Serĉu la numeron en la telefonlibro.	bottin	0	0
Je reconnaissais mes erreurs.	Mi konfesis miajn erarojn.	reconnaissais	0	0
Honorez les produits naturels de votre terroir.	Honorigu la naturajn produktaĵojn de via karaktera grundregiono.	honorez	0	0
Il a vécu seul dans la bicoque pendant plus de dix ans.	Li vivis sola en la domaĉo dum pli ol dek jaroj.	bicoque	0	0
Je sauterais dans des cerceaux pour toi.	Mi saltus en ringegojn por vi.	sauterais	0	0
Nous affichons les phrases grisées parce qu'elles peuvent être utiles, mais vous devriez être attentif. Leur signification peut varier un peu de la phrase principale.	Ni montras frazojn grize, ĉar ili povas esti utilaj, sed estu singarda. Ilia signifo povas iom nuanciĝi kompare kun la ĉefa frazo.	varier	0	0
Prouve-moi ton amour ou va chercher une autre femme.	Provu vian amon aŭ serĉu alian virinon.	prouve-moi	0	0
Idéalement, la nourriture devrait avoir bon goût, être bon marché, bonne pour la santé et moralement inoffensive.	Ideale la nutraĵo estu bongusta, malmultekosta, sane favora kaj morale nenoca.	idéalement	0	0
Tu es vraiment désespérant.	Vi vere estas malesperiga.	désespérant	0	0
Vous n'êtes pas forcées de vous en aller.	Vi ne estas devigataj foriri.	forcées	0	0
Je me suis entretenue avec des amis.	Mi interparolis kun amikoj.	entretenue	0	0
Elle accepta sa proposition avec joie.	Ŝi ĝoje akceptis lian proponon.	accepta	0	0
De nombreuses sectes ont des rites d'initiation pour les nouveaux membres.	Multaj sektoj havas enkondukajn ritojn por novaj membroj.	sectes	0	0
Pourquoi tu m'interroges ?	Kial vi min demandas?	interroges	0	0
Vous vous êtes connectées.	Vi konektiĝis.	connectées	0	0
Je suis immunisée contre la variole.	Mi estas imuna kontraŭ variolo.	immunisée	0	0
Je veux que vous foutiez le camp.	Mi volas, ke vi foriru.	foutiez	0	0
Monsieur Ichiro Fukuoka, un de mes amis proches, aimerait beaucoup vous rencontrer.	Sinjoro Ishiro Fukuoka, unu el miaj proksimaj amikoj, tre ŝatus renkonti vin.	ichiro	0	0
Cette viande ne peut être conservée longtemps.	Ĉi tiu viando ne povas esti konservita longatempe.	conservée	0	0
Les percussions donnent une chouette touche à la mélodie.	Drumo aldonas agrablan tonon al la melodio.	percussions	0	0
Je ne m'en sorts pas sans ce dico même pour une courte journée.	Mi estas senhelpa sen tiu vortaro, eĉ dum nur unu tago.	dico	0	0
Sophie Marceau est une actrice française.	Sophie Marceau estas franca aktorino.	marceau	0	0
Elle empoche 5% de mes profits.	Ŝi enpoŝigas kvin elcentojn el miaj profitoj.	empoche	0	0
Pendant le confinement, les Parisiens ont découvert le chant des oiseaux.	Dum la periodo de mallibereco, la parizanoj malkovris la kanton de la birdoj.	parisiens	0	0
Sur le plan botanique, la rhubarbe est un légume.	Surkampe de botaniko rabarbo estas legomo.	rhubarbe	0	0
Je n'étais pas assez compétitive.	Mi estis ne sufiĉe konkurkapabla.	compétitive	0	0
J'ai passé d'incroyables vacances avec ma famille, parcourant tout le Mexique en voiture.	Mi pasigis terurajn feriojn kun mia familio, traveturante la tutan Meksikion per aŭto.	parcourant	0	0
Il était abasourdi.	Li estis konsternita.	abasourdi	0	0
Nous jouerons contre le lycée Minami demain.	Ni ludos kontraŭ la liceo Minami morgaŭ.	minami	0	0
Fournissez des exemples !	Donu ekzemplojn!	fournissez	0	0
J'ai vu une araignée qui se baladait sur le plafond.	Mi vidis araneon marŝi sur la plafono.	baladait	0	0
Ceci signifie-t-il ce que je pense que ça signifie ?	Ĉu tio signifas kion mi supozas ke ĝi signifas?	signifie-t-il	0	0
Au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme, il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire, qui sert à diviser les hommes, il faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en États, la diversité des lois et des frontières ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte est le plus horrible des forfaits dont est capable l'homme tombé au dernier degré de la bête.	Anstataŭ nacia malamo instigata al ni nome de patriotismo, oni komprenigu al infanoj la abomenon kaj la malestimindon de militista kariero, kiu servas al malkonkordo de homoj, instruendas al ili konsideri la disdividon de la homaro en ŝtatojn, la diversecon de leĝoj kaj landlimojn kiel signojn de sovaĝeco, kaj ke tute senkiala mortigo de nekonataj fremduloj estas la plej terura krimego, kiun kapablas fari homo alveninta en la plej malsupra grado de besto.	sauvagerie	0	0
Tom n'admettra pas qu'il a fait quelque chose de mal.	Tomo ne konfesos, ke li faris ion malbonan.	admettra	0	0
Ronaldo ? Il paraît qu'il voyage.	Ronaldo? Verŝajne li vojaĝas.	ronaldo	0	0
Cet après-midi-là, la douceur printanière qui verdissait les frondaisons de ce joli coin de Sologne ne nous a pas empêchés de compatir aux souffrances physiques et morales de ceux qui, suite à la rafle du billet vert, furent entassés dans des fermes désaffectées avant d'être déportés.	Tiun posttagmezon, la printempa mildeco, kiu verdigis la foliaron de tiu ĉi beleta angulo de Sologne, ne malhelpis nin kompati la fizikajn kaj moralajn suferojn de tiuj, kiuj, post la tielnomata razio per verda bileto, estis amasigitaj en ne plu uzatajn bienojn, antaŭ ol ili estis deportataj.	empêchés	0	0
Tu peux faire un tour sur ma mobylette.	Vi rajtas iom promeni per mia mopedo.	mobylette	0	0
Les navires modernes ne nécessitent qu'un faible équipage.	Modernaj ŝipoj bezonas nur malgrandan ŝipanaron.	nécessitent	0	0
Ça reste entre nous, mais le chef de département Tanaka porte en réalité un postiche.	Tio restas inter ni, sed sekciestro Tanaka fakte surhavas harsurogaton.	postiche	0	0
Je suis désolé. Je vous ai mélangées toutes les deux.	Mi petas pardonon. Mi konfuzis vin ambaŭ.	mélangées	0	0
Les Ricains ne sont pas nos amis.	Usonanoj ne estas niaj amikoj.	ricains	0	0
L'inadéquation de sa proposition nous a tous étonnés.	Lia nepraktika propono mirigis nin ĉiujn.	étonnés	0	0
Un jour, je maîtriserai le thaïlandais.	Iam mi regos la tajan lingvon.	thaïlandais	0	0
Le comté de Galles a certainement plus de fraîcheur que notre Bretagne. Mais sur la lande pierreuse, c'est bien la même végétation mélancolique: bruyères, fougères, et l'ajonc épineux.	La graflando Kimrio certe aspektas pli freŝa ol nia Bretonio. Sed sur la ŝtonhava erikejo troviĝas ja la sama melankolia vegetaĵaro: erikoj, filikoj, kaj la dorna ulekso.	épineux	0	0
La trève n’est qu’un sursis ; les combats reprendront tôt ou tard.	Interpaco estas nur prokrasto; la luktoj rekomenciĝos pli malpli frue.	reprendront	0	0
Je te trouve intrigant.	Mi trovas vin intrigema.	intrigant	0	0
Elle n'est plus la femme enjouée qu'elle fut auparavant.	Ŝi ne plu estas tia vigla virino, kia ŝi estis.	enjouée	0	0
Je ne vous menotte pas.	Mi ne katenas viajn manojn.	menotte	0	0
Les baleines se nourrissent de plancton et de petits poissons.	Balenoj nutras sin per planktono kaj fiŝetoj.	plancton	0	0
Il y avait quelques questions inattendues.	Stariĝis kelkaj neatenditaj demandoj.	inattendues	0	0
Les appels des scientifiques pour que soient introduits des quotas de pêche ont été ignorés pendant trop longtemps.	La sciencistaj alvokoj por enkonduki fiŝkaptajn kvantojn estis tro longatempe ignorataj.	ignorés	0	0
Un homme doit savoir braver l'opinion ; une femme s'y soumettre.	Viro devas esti kapabla defii la opinion; virino submetiĝi al ĝi.	braver	0	0
Ils ont déporté Tom.	Ili deportis Tomon.	déporté	0	0
Je vais jouer une sonate pour toi.	Mi ludos sonaton por vi.	sonate	0	0
Vous êtes fort raffinés.	Vi havas tre rafinitan stilon.	raffinés	0	0
Tout litige relatif à cet accord relèvera de la justice belge et le tribunal de Bruxelles sera seul compétent pour le résoudre.	Ĉiu kontesto rilata al tiu interkonsento dependos de la belga juĝopovo kaj sole la brusela tribunalo estos kompetenta solvi ĝin.	relèvera	0	0
Tout le monde écrit des SMS ou envoie des courriels par ordinateur.	Ĉiuj skribas SMS, aŭ komputile sendas mesaĝon.	courriels	0	0
Toute critique n'est pas constructive.	Ne ĉiu kritiko estas konstrua.	constructive	0	0
Je crois qu'avec le temps, le problème se règlera de lui-même.	Laŭ mi, dum la tempo pasos, la problemo mem solviĝos.	règlera	0	0
Quand partons-nous ?	Kiam ni ekveturos?	partons-nous	0	0
Les romans policiers sont appréciés par de nombreuses personnes.	Krimromanoj estas ŝatataj de multaj personoj.	appréciés	0	0
Croyez-vous que nos destins soient régis par les étoiles ?	Ĉu vi opinias, ke nian sorton regas la steloj?	régis	0	0
Tom et Marie partageaient une chambre.	Tom kaj Maria dividis ĉambron.	partageaient	0	0
Le professeur principal utilise des méthodes peu orthodoxes.	La ĉefinstruisto uzas metodojn malmulte kutimajn.	orthodoxes	0	0
Sauver le monde demande de la foi et du courage : foi en la raison, et courage pour proclamer ce que la raison démontre être vrai.	Savi la mondon postulas fidon kaj kuraĝon: fido en la racio, kaj kuraĝo por proklami kion la racio pruvas vera.	proclamer	0	0
Le tigre se cache dans les bambous.	La tigro kaŝas sin inter la bambuoj.	bambous	0	0
Il ne disait rien qui puisse l'irriter.	Li diris nenion, kio povus iriti ŝin.	irriter	0	0
Si vous êtes partants, allons-y !	Se vi konsentas kuniri, ni iru!	partants	0	0
La fête que Marie avait organisée pour son anniversaire fut couronnée de succès.	La festo, kiun Manjo organizis okaze de sia naskiĝotago, estis kronita de sukceso.	couronnée	0	0
En Europe, le Mont Elbrouz est le point culminant.	En Eŭropo Elbruso estas la plej alta monto.	culminant	0	0
Tom dînera chez nous aujourd'hui.	Tomo vespermanĝos ĉe ni hodiaŭ.	dînera	0	0
Vous voudrez peut-être vérifier que ces prises électriques sont sécurisées pour les enfants.	Vi eble volus infansekurigi tiujn elektrajn ŝtopilingojn.	sécurisées	0	0
Ne s'étant jamais intéressé à la physique, il ne m'écouta pas tandis que je lui expliquai la loi de la gravitation, mais il déploya ses bras et s'envola, me faisant un dernier clin d'œil avant de disparaître à l'horizon.	Ĉar li neniel sin estis interesinta pri fiziko li ne aŭskultis min, kiam mi klarigis al li la leĝon de la gravito, sed etendis la brakojn kaj forflugis kun lasta palpebrumo antaŭ ol malaperi je la horizonto.	gravitation	0	0
Le nombre d'intérimaires en Allemagne frise la frontière du million.	La nombro da portempaj anstataŭantoj en Germanio tanĝas la milionon.	frise	0	0
Il y a deux villas sur la colline.	Staras du vilaoj sur la monteto.	villas	0	0
Bien que j'aie brisé des éprouvettes et joué avec les produits chimiques, je suis parvenu de temps en temps à me conformer aux instructions du professeur, répétant des expériences que les autres avaient réalisées depuis longtemps.	Kvankam mi rompis provotubojn kaj ludis per kemiaĵoj, mi foje ankaŭ sukcesis respekti la instruistajn ordonojn ripetante eksperimentojn, kiujn la aliaj jam delonge realigis.	répétant	0	0
Qu'est-ce qu'il est flemmard ce mec !	Kiel mallaborema estas tiu ulo!	flemmard	0	0
Ils savaient tous que notre visite au zoo plairait à ma cousine Bettina.	Ili ĉiuj sciis, ĉu nia vizito en la bestoĝardeno plaĉos al mia kuzino Bettina.	bettina	0	0
Ton opinion est un peu démodée.	Via opinio estas iom eksmoda.	démodée	0	0
Discutons de tes problèmes sentimentaux en revenant de l'école.	Ni diskutu pri viaj sentimentalaj problemoj revenante de la lernejo.	sentimentaux	0	0
Je n'ai jamais pensé que je me marierais un jour.	Mi neniam kredis, ke mi iam edziĝos.	marierais	0	0
Si toute votre vie vous vous abstenez du meurtre, du vol, de la fornication, du parjure, du blasphème et de l'outrecuidance envers vos parents, votre église et votre roi, on vous considérera conventionnellement comme digne d'admiration morale, même si vous n'avez jamais fait un seul geste gentil ou généreux.	Se dum via tuta vivo vi detenis vin de murdo, ŝtelo, malĉastado, ĵurrompo, blasfemo kaj insultoj al viaj gepatroj, via Eklezio kaj via reĝo, vi tradicie konsideriĝos meritanta moralan admiron, eĉ se vi neniam faris ian ajn afablan aŭ donaceman agon.	fornication	0	0
L'alunissage est un procédé technique consistant à déposer des imbéciles sur un rêve enfantin.	Surlunigo estas teĥnika procedo konsistanta el demeto de stultuloj sur infanan revon.	consistant	0	0
Le meilleur côtoie le pire.	La plej bona tanĝas la plej malbonan.	côtoie	0	0
Quel livre lisez-vous maintenant ?	Kiun libron vi nun legas?	lisez-vous	0	0
De Maistre a la haine et la nausée du médiocre, du vulgaire. Son point de mire à lui, son étoile polaire, c'est une opinion qui ne soit surtout pas celle de la canaille des esprits; le gentilhomme-sénateur se retrouve ici dans le penseur. Tout ce qui a triomphé et qui est devenu plus ou moins commun à quelques égards, De Maistre le méprise, le conspue et le voudrait anéantir.	De Maistre sentas malŝaton kaj naŭzon pri mezbono kaj vulgaro. Lia celpunkto, lia polusa stelo estas opinio, kiu ne estu tiu de la pensanta kanajlaro; la ĝentlemanon-senatanon oni retrovas ĉi-tie en la pensulo. Ĉio, kio trumfis kaj iĝis pli malpli iamaniere banalaĵo, tion De Maistre malŝatas, forpuŝas, celante ĝin detrui.	triomphé	0	0
Nos gouvernements sont devenus des androïdes vivant parmi une population humaine.	Niaj registaroj iĝis eksterteruloj vivantaj inter homa loĝantaro.	androïdes	0	0
Elle m'adressa un sourire indiquant qu'elle me reconnaissait.	Ŝi rekonante min ridetis al mi.	reconnaissait	0	0
La glace est un aliment, pas seulement une sucrerie.	Glaciaĵo estas nutraĵo, ne nur sukeraĵo.	sucrerie	0	0
Je ne vais pas me présenter aux municipales.	Mi ne kandidatos okaze de la municipaj balotoj.	municipales	0	0
Ses chiens aboient.	Ŝiaj hundoj bojas.	aboient	0	0
S'il avait étudié l'an dernier, il n'aurait pas redoublé.	Se li bone studintus la pasintan jaron, li ne refarintus sian lernojaron.	redoublé	0	0
Cet ouvrage est truffé d'erreurs.	Tiu ĉi libro estas plenplena de eraroj.	truffé	0	0
Mon père a lu cent vingt-huit livres.	Mia patro legis cent dudek ok librojn.	vingt-huit	0	0
Le coupable s'effarouche du bruissement d'une feuille.	La kulpulo sentas timon antaŭ susuranta folio.	bruissement	0	0
Il fait sa tarlouze.	Li ŝajnigas gejon.	tarlouze	0	0
Cet hôtel a une atmosphère accueillante.	Tiu hotelo havas hejmecan etoson.	accueillante	0	0
Par la présente, je vous confirme qu'il ne m'est plus rien dû, mes frais et prestations étant couverts par les provisions constituées préalablement.	Per la nuna letero, mi konfirmas, ke nenio plu estas al mi ŝuldata, ĉar miaj kostoj kaj servoj estas jam pagitaj danke al la monprovizoj anticipe ĝiritaj.	prestations	0	0
Nous faisons souvent l'école buissonnière.	Ni ofte preterlasas la lernejon.	buissonnière	0	0
Je m'en fiche comme d'une guigne.	Mi tute fajfas pri tio.	guigne	0	0
Nous partagerons.	Ni dividos.	partagerons	0	0
Nous commençons à questionner ce que nous croyions savoir.	Ni ekpridubas, kion ni kredis scii.	croyions	0	0
Quand il s'en apercevra, il sera trop tard.	Kiam li rimarkos ĝin, estos tro malfrue.	apercevra	0	0
Tu dois simplement davantage t'efforcer !	Vi devas pli streĉe klopodi!	efforcer	0	0
Contracter un cancer tôt accroît les chances de survie.	Ju pli juna oni estas trafita de kancero, des pli oni havas probablecojn postvivi.	accroît	0	0
Jane connaissait beaucoup de choses sur le sumo, comme si elle en avait déjà vu avant.	Johanino konis multajn aferojn pri sumoo, kvazaŭ ŝi jam vidis tiaĵojn antaŭe.	sumo	0	0
M. Tanabe est sorti pour le moment.	Sinjoro Tanabe estas ĉi-momente elirinta.	tanabe	0	0
Mais non, ce n'est pas un magazine pornographique, c'est un livre d'art !	Sed ne, tio ne estas pornografia magazino, tio estas artlibro!	pornographique	0	0
C'est exaspérant.	Tio estas furioziga.	exaspérant	0	0
J'éprouvais de l'admiration pour son talent.	Mi sentis admiron al lia talento.	éprouvais	0	0
Il porte un kilt.	Li surhavas kilton.	kilt	0	0
C'est une inquiétude qui va en augmentant.	Ĝi estas maltrankvilo, kiu kreskas.	augmentant	0	0
La pierre philosophale aurait le pouvoir de transformer n'importe quel métal en or.	La Ŝtono de la Saĝulo havus la potencon transformi ajnan metalon en oron.	philosophale	0	0
Et ce sont ici les signes qui accompagneront ceux qui auront cru : en mon nom ils chasseront les démons ; ils parleront de nouvelles langues ; ils prendront des serpents ; et quand ils auront bu quelque chose de mortel, cela ne leur nuira point ; ils imposeront les mains aux infirmes, et ceux-ci se porteront bien.	Jen la signoj, kiuj akompanos tiujn, kiuj kredintos; mianome ili elpelos diablojn; ili parolos novajn lingvojn; ili prenos serpentojn; kaj se ili trinkis ion mortigan, tio neniel malutilos al ili; ili surmetos siajn manojn sur la malsanulojn, kaj tiuj bonfartos!	infirmes	0	0
J'ai l'impression désagréable que tout le monde me dévisage.	Mi havas la malagrablan senton, ke ĉiu vizaĝo observas min.	dévisage	0	0
Charles épluche ta banane.	Karolo senŝeligas vian bananon.	épluche	0	0
L'écusson plein de Lorraine est-il plus haut en couleurs que le blason de Bohême-Méridionale ?	Ĉu la plena blazonŝildo de Loreno estas pli bunta ol la blazono de Suda Bohemio?	écusson	0	0
Comment me l'expliques-tu ?	Kiel vi eksplikas tion al mi?	expliques-tu	0	0
Une verrue est une infection généralement bénigne et peu contagieuse.	Veruko estas infektaĵo ĝenerale negrava kaj nemulte komunikebla.	verrue	0	0
Quatre-vingt-cinq carcasses de dauphins ont été découvertes sur le littoral de Vendée et de Charente-Maritime.	Okdek-kvin skeletoj de delfenoj estis trovitaj sur la marbordo de la departementoj Vendeo kaj Marborda Ĉarento.	littoral	0	0
Marie est oncologue.	Manjo estas onkologiistino.	oncologue	0	0
La langue artificielle de Tom est un rejeton du punique, parlé dans l'Italie de quelque réalité alternative.	La artefarita lingvo de Tomo estas ido de la punika, parolata en la Italio de iu alternativa realo.	rejeton	0	0
Faire une belle soudure n'est pas à la portée de tous !	Ne ĉiu sukcesas atingi belan veldojunton.	soudure	0	0
Raspoutine tenait toute la cour de Russie sous son charme.	Rasputin sorĉis la tutan rusujan kortegon per sia ĉarmo.	raspoutine	0	0
Thomas sortit son épée de son fourreau.	Tomo eligis sian spadon el ties ingo.	fourreau	0	0
Les crustacés sont des arthropodes.	Krustacoj estas artropodoj.	crustacés	0	0
Elle agonise.	Ŝi agonias.	agonise	0	0
Elle l'a presque mené au bord de la banqueroute.	Ŝi preskaŭ venigis lin al la rando de bankroto.	banqueroute	0	0
Ils se livrèrent à une joute verbale.	Ili sin dediĉis al vorta batalo.	joute	0	0
Nous leur montrerons qui nous sommes.	Ni montros al ili, kiuj ni estas.	montrerons	0	0
Toute grande idée, dès qu'elle se manifeste, a un effet tyrannique.	Ĉiu granda ideo, tuj kiam ĝi aperas, efikas tirane.	tyrannique	0	0
Sait-on jamais ? Ça se révélera peut-être utile.	Kiu scias? Tio montriĝos eble utila.	révélera	0	0
Il a imprégné d'eau le linge de toilette.	Li malsekigis la lavotukon per akvo.	imprégné	0	0
Qui crois-tu tromper ? Arrête de te bercer d'illusions.	Kiun vi kredas trompi? Ĉesu trompi vin mem.	bercer	0	0
Quelle est ta comptine préférée ?	Kio estas via plej ŝatata infanrimo?	comptine	0	0
J'y consens de tout cœur.	Mi tutkore konsentas.	consens	0	0
Les montagnes de l'Himalaya sont plus hautes que celles des Andes.	La montoj de Himalajo pli altas ol tiuj de Andoj.	andes	0	0
Les footballeurs se reposent le jour précédant un match important.	La piedpilkistoj ripozas dum la tago, kiu antaŭas gravan matĉon.	footballeurs	0	0
Pour desserrer une vis, la tourner vers la gauche.	Por malŝraŭbi, vi turnu maldekstren.	desserrer	0	0
Comme presque aucun autre article, le papier toilette est devenu en Allemagne un symbole de la crise du coronavirus. L'artiste Tom a dédié un tableau à « l' or blanc » tant convoité.	Kiel preskaŭ neniu alia objekto, neceseja papero fariĝis simbolo de la korona krizo en Germanio. Artisto Tom dediĉis pentraĵon al la avidita "blanka oro".	convoité	0	0
Elle est restée figée comme si elle avait vu un fantôme.	Ŝi restis ŝtoniĝinta, kvazaŭ ŝi vidintus fantomon.	figée	0	0
Quand on soumet une citation, il est préférable d'ajouter le nom de l'auteur dans un tag ou, si c'est impossible, dans un commentaire.	Kiam oni proponas citaĵon, estas preferinde aldoni la nomon de la aŭtoro en etikedon aŭ, se tio ne eblas, en komenton.	soumet	0	0
Mon père nous a emmenées au zoo.	Mia patro kunprenis nin al la bestoparko.	emmenées	0	0
J'apprends quatre langues en même temps : le croate, le serbe, le bosniaque et le monténégrin.	Mi lernas kvar lingvojn samtempe: la kroatan, la serban, la bosnan kaj la montenegran.	croate	0	0
J'ai couru dehors et la porte s'est refermée derrière moi.	Mi kuris eksteren, kaj la pordo fermiĝis malantaŭ mi.	refermée	0	0
Préférez-vous regarder la télévision sous-titrée ou doublée ?	Ĉu vi preferas spekti televidon subtitolita aŭ dublita?	doublée	0	0
Sa peau était parfaitement bronzée.	Ŝia haŭto estis perfekte sunbrunigita.	bronzée	0	0
Puisque la femme revendique ses droits, ne lui en reconnaissons qu'un seul : le droit de plaire.	Ĉar virinoj depostulas siajn rajtojn, ni agnosku al ili nur unu solan: la rajton plaĉi.	reconnaissons	0	0
Cassons-nous !	Ni forpafiĝu!	cassons-nous	0	0
La croissance et la richesse d'un pays sont toujours plus importantes que l'écologie.	La ekonomia kreskado kaj la riĉeco de lando ĉiam pli gravas ol ekologio.	écologie	0	0
Ces appareils se caractérisent par un niveau de finition particulièrement élevé.	Tiuj aparatoj karakteriziĝas per finfariteca nivelo aparte alta.	finition	0	0
Auras-tu un peu de temps ce week-end pour m'aider en français ?	Ĉu vi havos iom da tempo en ĉi tiu semajnfino por helpi min pri la franca?	auras-tu	0	0
Cet entrepreneur est criblé de dettes.	Tiu entreprenisto estas superŝutita de ŝuldoj.	criblé	0	0
Je souriais.	Mi ridetis.	souriais	0	0
Il est important pour une nation d'avoir un assemblage approprié de politiques monétaires et fiscales.	Estas grave por nacio havi adekvatan kombinaĵon de politikoj monaj kaj fiskaj.	fiscales	0	0
Les journaux imprimèrent la proclamation.	La gazetoj presis la proklamon.	proclamation	0	0
Vous aimez chanter des incantations avec votre chapelet bouddhique dans votre temple.	Plaĉas al vi ĉanti per via Budaisma preĝoĉeneto ĉe via templo.	incantations	0	0
Ce radiateur ne réchauffera pas cette grande pièce.	Tiu hejtilo ne varmigos tiun grandan ĉambron.	réchauffera	0	0
Ça n'est qu'un placebo.	Tio estas nur placebo.	placebo	0	0
Je ressentis sa question comme quelque peu importune.	Mi sentis lian demandon iom trudema.	importune	0	0
C'est archaïque.	Ĝi estas arĥaika.	archaïque	0	0
Quant à mon superviseur, il est très incohérent, du coup le travail n'est jamais fait.	Koncerne mian kontroliston, li estas nekohera, tial la laboro neniam efektiviĝas.	incohérent	0	0
La voiture de Tom a des vitres teintées en orange.	La aŭto de Tomo havas oranĝkoloretajn glacojn.	teintées	0	0
Vous avez acculé le chat dans un coin.	Vi alpremis la katon en angulon.	acculé	0	0
Qui aurait pu imaginer que je te rencontrerais ici ?	Kiu estus povinta imagi, ke mi renkontos vin ĉi tie?	rencontrerais	0	0
Des bûcherons illégaux abattent la forêt.	Neleĝaj arbohakistoj faligas la arbaron.	bûcherons	0	0
Les doublons de cette phrase ont été supprimés.	La duoblaĵoj de tiu ĉi frazo estis forigitaj.	supprimés	0	0
Parlons de Paola.	Ni parolu pri Paola.	paola	0	0
Le projet promettait différents avantages.	La plano promesis diversajn avantaĝojn.	promettait	0	0
Veuillez boire la bière avant qu'elle perde son pétillant.	Venu trinki bieron, antaŭ ol ĝi perdos sian ŝaŭmecon.	pétillant	0	0
Je me sens investie de pouvoir.	Mi sentas min ĝuanta potencon.	investie	0	0
Peut-on défendre les avortements tardifs ?	Ĉu la malfruaj abortigoj estas subtenindaj?	avortements	0	0
Il est impossible d'organiser un référendum national pour l'application d'une amnistie générale.	Ne eblas aranĝi tutlandan referendumon pri aplikado de ĝenerala amnestio.	référendum	0	0
On s'est éclatés.	Ni ege amuziĝis.	éclatés	0	0
Qui diable vous a conté histoire aussi ridicule ?	Kiu diable rakontis al vi tiom ridindan historion?	conté	0	0
Avec qui parlais-tu en attendant le bus ?	Kun kiu vi parolis dum vi atendis la aŭtobuson?	parlais-tu	0	0
Les Incas prenaient des bains plus fréquemment que les Européens.	La inkaoj sin banis pli ofte ol la eŭropanoj.	incas	0	0
Le gouvernement est en cours de refonte de la monnaie afin de tenter d'enrayer la contrefaçon.	Le registaro estas refandanta la monerojn, por provi haltigi ties falsadon.	enrayer	0	0
Son alibi sembla être imparable.	Lia alibio ŝajnis nediskutinda.	imparable	0	0
Déploie tes ailes et envole-toi au loin.	Disetendu viajn flugilojn kaj forflugu.	envole-toi	0	0
En ce moment, je manque de liquidités.	Nuntempe mankas al mi kontanta mono.	liquidités	0	0
Malheureusement, ses échecs répétés l'ont aigri.	Bedaŭrinde, liaj ripetaj fiaskoj acidigis lian humoron.	répétés	0	0
Je ne suis pas censé être vulgaire, mais ses commentaires arrogants m'emmerdent vraiment.	Mi ne estas supozata esti kruda, sed liaj arogantaj komentoj vere tedaĉas min.	emmerdent	0	0
Bon, j'ai un peu forcé le son de quelques CDs. Et alors ?	Nu, mi ja iom plilaŭtigis la sonon de kelkaj KDojn? Kion plian?	cds	0	0
Elle s'éloignait.	Ŝi malproksimiĝis.	éloignait	0	0
Mes parents refusaient de me laisser sortir avec qui je voulais.	Miaj gepatroj rifuzis lasi min eliri kun kiu mi volis.	refusaient	0	0
La nourriture est toujours insuffisante dans cette région.	La nutraĵo ĉiam estas nesufiĉa en tiu regiono.	insuffisante	0	0
Le nouveau consul n'est que peu apprécié des ressortissants qui le voient comme un arriviste sans réelle connaissance de la situation locale.	La nova konsulo estas nur malmulte ŝatata de la nacianoj, kiuj rigardas lin kiel karieriston sen profunda kono de la loka situacio.	arriviste	0	0
Le calcium est un minéral essentiel pour le corps humain.	Kalcio estas mineralo nemalhavebla por la homa korpo.	minéral	0	0
Les choses humaines, trop humaines, sont généralement définitivement animales.	La homaj, tro homaj, aferoj estas ĝenerale definitive animalaj.	animales	0	0
Balaye un peu devant ta porte, au lieu de te mêler des affaires des autres !	Zorgu pri viaj propraj aferoj, anstataŭ ŝovi vian nazon en fremdan vazon.	balaye	0	0
Je vous protègerai !	Mi protektos vin!	protègerai	0	0
Personne ne votera le budget.	Neniu voĉdonos por la buĝeto.	votera	0	0
Il m'a dévorée des yeux.	Li voris min per la okuloj.	dévorée	0	0
Les piercings peuvent être une forme de rébellion pour les adolescents.	Korpa traborado povas esti maniero por adoleskantoj esprimi sian ribelemon.	piercings	0	0
Au nom du président Luiz Inacio Lula de Silva, Cláudio Soares Rocha a exprimé son admiration pour les efforts que les espérantistes du monde entier consacrent toujours à la diffusion croissante de l'espéranto. Il a écrit entre autres : « Nous savons que dans l'histoire de l'humanité, des langues ont été imposées par suite d'une hégémonie politique, comme le latin, dans une certaine mesure le français et ensuite l'anglais. En fait, nous aimerions que l'espéranto soit adoptée par la plupart des nations comme langue facilitant la communication sans privilèges linguistiques.	Nome de prezidanto Luiz Inacio Lula de Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron por la klopodado, kiujn esperantistoj tutmonde ĉiam dediĉas al kreskanta disvastigo de Esperanto. Li interalie skribis: "Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj estis altruditaj sekve de politika hegemonio, kiel la latina, iagrade la franca kaj poste la angla. Fakte ni dezirus, ke iutage Esperanto estu adoptata de la plej multaj nacioj kiel lingvo por faciligi la komunikadon sen lingvaj privilegioj."	lula	0	0
Beaucoup d'établissements de soins se sont dotés de nouvelles installations, tels les saunas et les équipements pour l'exercice physique, dans le but d'attirer les clients.	Multaj kuracinstuticioj sin ekipis per novaj instalaĵoj tiaj, kiaj saŭnoj kaj ekipaĵoj por fizika trejnado, cele al logado de klientaro.	dotés	0	0
Que Dieu renouvelle toutes les énergies et remplisse nos cœurs d’espoir pour demain.	Dio renovigu ĉiujn energiojn kaj plenigu niajn korojn per espero por morgaŭ.	remplisse	0	0
Ces rapports ne concordent pas avec les faits.	Tiuj raportoj ne kongruas kun la faktoj.	concordent	0	0
Je souhaite que tu te remettes bientôt de ton rhume.	Mi deziras, ke vi baldaŭ resaniĝu de via malvarmumo.	remettes	0	0
Espères-tu que je te croie ?	Ĉu vi esperas, ke mi kredas al vi?	espères-tu	0	0
Un étudiant a visité la maison du grand dramaturge.	Studento vizitis la domon de la granda dramisto.	dramaturge	0	0
Platon pensait que l'univers était fait de triangles.	Platono pensis, ke la universo konsistas el trianguloj.	triangles	0	0
Mon vassal est doté de nombreux talents.	Mia vasalo havas multajn talentojn.	vassal	0	0
En 2001, le groupe financier Goldman Sachs a conclu que le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine seront les « briques » de l'économie mondiale, donnant son origine à l'acronyme « BRIC ».	En 2001 la financa grupo Goldman Sachs konkludis, ke Brazilo, Rusio, Hindio kaj Ĉinio estos la "brikoj" de la tutmonda ekonomio, el kio fontas la akronimo "BRIC".	acronyme	0	0
C'est le principe des vases communicants.	Tio estas la principo de interkomunikaj tuboj.	vases	0	0
À l'époque du lycée je me levais à 6h tous les matins.	En la mezlerneja epoko mi ellitiĝis je la sesa horo ĉiumatene.	levais	0	0
Sers-t'en tant que tu en as besoin.	Uzu ĝin tiom longe, kiom vi bezonos ĝin.	sers-t'	0	0
Les roues arrière de ce tracteur ont des roulements à bille de la taille de mon poing.	La malantaŭaj radoj de tiu traktoro havas globlagrojn same dikajn kiel mia pugno.	roulements	0	0
Amar Amarni est un artiste kabyle.	Amar Amarni estas kabila artisto.	amar	0	0
Crois-moi ; quand tu poses la question à des centenaires, tu peux ainsi résumer leurs réponses : prendre soins des relations sociales, se bouger quotidiennement et manger simplement mais suffisamment ; principalement de la nourriture végétale. Ce sont les instructions d'usage pour une vie longue et heureuse.	Kredu al mi; se vi demandas centjarulojn, vi povas resumi iliajn respondojn tiel: flegi sociajn kontaktojn, sin movi en ĉiu tago kaj manĝi simple sed sufiĉe; precipe plantajn nutraĵojn - tio estas la "uzinstrukcio" por longa kaj feliĉa vivo.	végétale	0	0
Tu coopères.	Vi kunlaboras.	coopères	0	0
Introduire des taxes, auxquelles on sait pertinemment que les entreprises et les individus vont échapper en allant s'établir dans le premier pays voisin, est non seulement une hypocrisie démagogique et une injustice pour ceux qui ne déménageront pas, mais c'est aussi prendre le citoyen pour un imbécile, en lui faisant croire qu'on va augmenter les recettes, alors qu'elles vont en fait diminuer du fait de ces déménagements.	Enkonduki impostojn, je kiuj, tion ni ja scias, la entreprenoj kaj individuoj eskapos per instaliĝo en la unua najbara lando, estas ne nur konduti kun demagoga hipokriteco kaj maljustaĵo kontraŭ tiuj, kiuj ne translokiĝos, sed ankaŭ konsideri la civitanon imbecilo, kredigante lin, ke la enspezoj kreskos, dum ili fakte malkreskos pro la translokigoj.	pertinemment	0	0
Ce bébé est dodu et en bonne santé.	Tiu bebo estas dika kaj sana.	dodu	0	0
Ilona travaille comme interprète en langue des signes.	Ilona laboras kiel interpretisto de la gesta lingvo.	ilona	0	0
Débarrassons-nous de ceci.	Ni senbalastigu nin je tio ĉi.	débarrassons-nous	0	0
Le caractère oligarchique du Commonwealth anglais moderne ne repose pas, comme pour plusieurs oligarchies, sur la cruauté des riches envers les pauvres. Il ne repose pas même sur la générosité des riches envers les pauvres. Il repose sur l'éternelle et indéfectible générosité des pauvres envers les riches.	La oligarĥia karaktero de la moderna angla Komunumo de Nacioj ne baziĝas, kiel multaj oligarĥioj, sur la krueleco de la riĉularo al la malriĉularo. Ĝi eĉ ne baziĝas sur la donacemo de la riĉularo al la malriĉularo. Ĝi baziĝas sur la eterna kaj nedifektebla komplezemo de la malriĉularo la riĉularo.	commonwealth	0	0
Le bic est sur la table.	La globkrajono kuŝas surtable.	bic	0	0
Je pense qu'il ne faut pas trop ébruiter ça.	Miaopinie ne necesas distrumpeti tion.	ébruiter	0	0
Les femmes ne chient pas.	Virinoj ne fekas.	chient	0	0
Il retirait le bouchon.	Li forigis la korkon.	retirait	0	0
Sur cette toile, tous ceux qui ont une auréole sont des saints.	En tiu pentraĵo ĉiuj, kiuj portas aŭreolon estas sanktuloj.	auréole	0	0
Ah! jeune homme, les événements de la vie ont passé sur mon cœur comme les laves du Vésuve sur Herculanum: la ville existe, morte.	Ha! Junulo, la eventoj de la vivo surtretis mian koron kiel la lafo de Vezuvio Herkulanon: la urbo ekzistas, mortinta.	vésuve	0	0
Quiconque a volé l'argent devrait être interpellé, être obligé à le rembourser et aller en taule.	Kiu ajn ŝtelis la monon estu arestita, devigata repagi kaj enkarcerigita.	interpellé	0	0
En cas de besoin, un épluche-légumes peut faire office de grattoir à zeste de citron.	Se necesas, legomsenŝeligilo povas servi kiel citronŝelraspilo.	zeste	0	0
Je vous recontacterai la semaine prochaine.	Mi rekontaktos vin venontsemajne.	recontacterai	0	0
Il commence à déverser sa logorrhée qui inonde nos oreilles : écoulement gluant indéfinissable, ni vinaigre, ni vin.	Liaj vortoj tre abundas, la orelojn ekinundas; glufluaĵo sen difino, ne vinagro kaj ne vino.	déverser	0	0
Ma sœur a la maladie de Lyme.	Mia fratino malsanas pro boreliozo Lyme.	lyme	0	0
Cette entreprise emploie de la main d'œuvre à bas coût afin d'accroître ses marges bénéficiaires.	Tiu entrepreno dungas personojn malaltakoste, por kreskigi siajn profitojn.	marges	0	0
Deux incendiaires présumés à Berlin ont été placés en détention provisoire samedi soir.	En la sabata vespero oni en Berlino provizore arestis du laŭsupozajn incendiantojn.	présumés	0	0
Cette médecine renouvelle votre force.	Tiu kuracado renovigas vian forton.	renouvelle	0	0
Des affirmations extraordinaires requièrent des preuves extraordinaires.	Eksterordinaraj asertoj postulas eksterordinaran pruvon.	affirmations	0	0
Épargne-moi ton laïus.	Domaĝu al mi vian parolaĉadon.	laïus	0	0
Il a été condamné à 200 heures de travail non rémunéré.	Li estis kondamnita al ducent laborhoroj ne pagitaj.	rémunéré	0	0
Tom ne connaît pas la différence entre un code et un codex.	Tom ne scias la diferencon inter kodo kaj kodekso.	codex	0	0
Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	Por pravigi siajn militkrimojn, Usono bombadas kaj detruas komplete landojn nome de libereco kaj demokratio. Evidente la entreprenoj, kiuj vendas misilojn al Pentagono, kaj la societoj de dungitaj soldatoj tute ne rilatas al libereco kaj demokratio. Por akiri pli da nafto, la usona ekonomio bezonas ekstermi milionojn da vivoj kaj de tiuj militoj ankaŭ profitas la societoj, kiuj vendas armilojn aŭ pagas mortigistojn.	louent	0	0
D'une manière ou d'une autre, je savais que tu réussirais.	Iel mi sciis, ke vi sukcesos.	réussirais	0	0
Lorsque tu navigues sur la toile, tu peux être pisté par des sites.	Surfante sur la reto, vi facile povas esti sekvata de retejoj.	pisté	0	0
Je vous obligeais à être présentes et sur le qui-vive.	Mi devigis vin ĉeesti kaj esti singardemaj.	qui-vive	0	0
Soutenir dans les différents bassins l'émergence de stratégies de développement local pour l'emploi, valorisant les savoir-faire des territoires et développant des actions innovantes.	Subteni sur la diversaj subteritorioj la aperigon de lokaj strategioj por disvolvi dungitecon, valorigante la lertecon de la teritorioj kaj disvolvante novigajn agadojn.	bassins	0	0
De joie et de honte, elle rougit jusqu'aux oreilles.	Pro ĝojo kaj honto ŝi ruĝiĝis ĝisorele.	rougit	0	0
Les confessions obtenues par la torture sont en général sans valeur.	Konfesoj akiritaj per torturo ĝenerale ne validas.	obtenues	0	0
Il détériore tout ce qu'il touche.	Li difektas ĉion, kion li tuŝas.	détériore	0	0
Je ne leur loue pas mes garages.	Mi ne luigas miajn garaĝojn al ili.	garages	0	0
Son coup de téléphone peu après minuit fut particulièrement inopportun.	Lia alvoko iom post noktomezo estis tre maloportuna.	inopportun	0	0
Prête ta voiture à Mireille.	Pruntedonu vian aŭton al Mireille.	mireille	0	0
Je construirai moi-même le restaurant.	Mi mem konstruos la restoracion.	construirai	0	0
Expliquer des figures planes comme les triangles, cercles, ellipses ou hyperboles et tridimensionnelles comme les sphères, tétraèdres, cylindres ou prismes serait absurde si elles n'étaient auparavant représentées graphiquement sur une feuille de papier.	Klarigi ebenajn figurojn kiaj trianguloj, cirkloj, elipsoj aŭ hiperboloj, kaj tridimensiajn, kiaj sferoj, tetraedroj, cilindroj aŭ prismoj, estus absurde se antaŭe ili ne estus grafike prezentitaj sur paperfolio.	planes	0	0
Nooon, Tom ! Pas toi aussi !	Ha ne, Tomo! Ne ankaŭ vi!	nooon	0	0
J'aime le chant d'été des cigales.	Mi ŝatas someran kanton de cikadoj.	cigales	0	0
Il y a des choses que la liberté et la démocratie rendent laides, et ce ne sont pas toujours ces choses-là qui sont condamnées.	Estas aferoj, kiujn libereco kaj demokratio igas rigidaj, kaj ne ĉiam tiuj aferoj estas kondamnitaj.	condamnées	0	0
Le tennis fut d'abord pratiqué en France au treizième siècle.	Teniso komenciĝis en Francujo en la dek-tria jarcento.	treizième	0	0
Je vous conseille d'être ponctuelle.	Mi konsilas al vi esti akurata.	ponctuelle	0	0
Dan a trouvé des traces de caribou dans la neige.	Dan malkovris spurojn de karibuo en la neĝo.	caribou	0	0
Il n'y a rien qui gâche plus la vie que l'éjaculation précoce.	Nenio pli fuŝas al oni la vivon ol tuja ejakulo.	éjaculation	0	0
Tom a de l'hypotension.	Tomo suferas malaltan sangopremon.	hypotension	0	0
Je ne crois pas que je vais jardiner cet après-midi.	Mi ne kredas, ke mi ĝardenos hodiaŭ posttagmeze.	jardiner	0	0
Les hommes préhistoriques étaient habiles à la taille de pierre.	La prahistoriaj homoj estis lertaj en la tajlado de ŝtonoj.	habiles	0	0
Nous étions hypnotisés par la pulsation de l'incandescence des braises.	Nin fascinis la impulso de la braĝa ardaĵo.	pulsation	0	0
Nous achetons du papier toilette recyclé.	Ni aĉetas necesejan paperon recikligitan.	recyclé	0	0
Elle voulait devenir membre du Ku Klux Klan.	Ŝi deziris fariĝi membro de Ku-Kluks-Klano.	klux	0	0
Bois-le !	Trinku ĝin!	bois-le	0	0
Les forces d'occupation arrêtent toute personne suspectée de soutenir la résistance.	La okupaciaj fortoj arestas ĉiun homon suspektatan, ke li subtenas rezistadon.	suspectée	0	0
Tom a offensé Marie de toutes les manières possibles et imaginables.	En ĉiu imagebla maniero Tom faris ofendojn al Maria.	imaginables	0	0
Mon lacet s'est coincé dans l'escalator.	Mia ŝulaĉo kaptiĝis en la rulŝtuparo.	escalator	0	0
Quand elle a finalement décidé d'apparaître sur la scène, le public la salua par des huées.	Kiam ŝi finfine decidis aperi sur sceneje, la publiko salutis ŝin huadante.	huées	0	0
Veuillez délier cette phrase de sa version anglaise.	Bonvole malligu ĉi tiun frazon de la angla lingvo.	délier	0	0
Un bateau de rêves a accosté un cauchemar.	Ŝipo da revoj albordiĝis koŝmaron.	accosté	0	0
C'est bon ! J'en reprendrais volontiers.	Tio bongustas! Mi volonte reprenus iom da ĝi.	reprendrais	0	0
Je n'aime pas les films doublés.	Mi ne ŝatas dublitajn filmojn.	doublés	0	0
Mes doigts sont tellement froids, qu'ils sont devenus insensibles.	Miaj fingroj tiel frostas, ke ili fariĝis nesentivaj.	insensibles	0	0
Les pétales des fleurs des cerisiers et des magnolias à côté de la pizzeria sont déjà tombés au sol.	La petaloj de la floroj de ĉerizujoj kaj magnolioj apud la picejo jam falis al la grundo.	cerisiers	0	0
J'aimerais mieux avoir une chambre pour moi-même, aussi petite soit-elle.	Mi preferus havi ĉambron por mi mem, kiel malgranda ajn ĝi estus.	soit-elle	0	0
Tu décideras en fonction des événements à venir.	Vi decidos laŭ la okazontaĵoj.	décideras	0	0
Tom a loué un snowboard.	Tomo luis neĝtabulon.	snowboard	0	0
Cette phrase a déclenché un cyclone dans ma boîte crânienne. Dès que mes maux de tête commenceront à se calmer, je me risquerai à réfléchir de nouveau à ce qu'elle doit signifier.	Tiu frazo kaŭzis kirloventon en mia cerbujo. Se mia kapdoloro komencos malpliiĝi, mi riskos pripensi denove, kion ĝi signifu.	risquerai	0	0
L'indifférence détruit la cohésion de notre société.	Indiferenteco detruas la koheron de nia socio.	cohésion	0	0
Tout d'abord nous devons le congédier.	Antaŭ ĉio ni maldungu lin.	congédier	0	0
Le corps de Sami s'est décomposé.	La korpo de Samio malkomponiĝis.	décomposé	0	0
Il combattait bec et ongles.	Li batalis per ungoj kaj dentoj.	combattait	0	0
L'or est le souverain des souverains.	Oro estas la plej potenca el la potenculoj.	souverains	0	0
Pourquoi n'écoutez-vous pas ?	Kial vi ne aŭskultas?	écoutez-vous	0	0
Tu déjeunes en classe ?	Ĉu vi tagmanĝas en la klasĉambro?	déjeunes	0	0
Personne n'est invulnérable.	Neniu estas nevundebla.	invulnérable	0	0
Il est londonien de naissance.	Li estas denaska londonano.	londonien	0	0
Les aveugles ont souvent une perception auditive accrue.	Blinduloj ofte havas pli akrigitan aŭdosenson.	accrue	0	0
Ils distribuent des échantillons gratuits.	Ili senpage disdonis donacekzemplerojn.	distribuent	0	0
Je pense que je suis surmené.	Mi pensas, ke mi tro laboris.	surmené	0	0
C'est une vraie pipelette ; son mari, en revanche, est extrêmement taciturne.	Ŝi estas vera babilaĉulo; kontraste ŝia viro estas ege vortoŝparema.	pipelette	0	0
Les requins ont une mauvaise réputation à cause de leur nature assoiffée de sang.	Ŝarkoj havas malbonan reputacion pro sia sangosoifemo.	assoiffée	0	0
Aucun vent ne peut, nez magistral, t’enrhumer tout entier, excepté le mistral !	Neniu vento kapablas, mirinda nazo, malvarmumigi vin entute, krom mistralo!	magistral	0	0
Fumer peut nuire aux spermatozoïdes et réduit la fertilité.	Fumado povas noci spermatozoojn kaj reduktas fekundecon.	spermatozoïdes	0	0
La bibliothèque s'est dotée de nombreuses nouvelles acquisitions.	La biblioteko akiris multe da novaj aferoj.	acquisitions	0	0
Le fait qu'en général les Américains éduqués ne partagent plus des connaissances de base est la principale cause de leur incapacité à communiquer avec efficacité.	La fakto, ke la kleraj usonanoj ne plu kundividas siajn bazajn konojn, estas la ĉefa kaŭzo de ilia nekapablo efike komuniki.	éduqués	0	0
Ils ont voulu gommer la langue commune, la faire disparaître, et la remplacer par une phraséologie forgée de toutes pièces, dont l'objectif est de pénétrer la psyché individuelle pour lui imposer une idéologie faite de technicisation, de biologisation, de mythification.	Ili volis forviŝi la komunan lingvon, malaperigi ĝin, kaj anstataŭigi ĝin per frazeologio forĝita de nulo, kies celo estas penetri la individuan psikon por trudi al ĝi ideologion faritan el teknikigo, biologiigo, mitigo.	psyché	0	0
Ils étaient très troublés.	Ili estis tre konfuzitaj.	troublés	0	0
Nous nous rassemblons ici une fois par semaine.	Ni kunvenas ĉi tie unufoje en semajno.	rassemblons	0	0
Deux incendiaires présumés à Berlin ont été placés en détention provisoire samedi soir.	En la sabata vespero oni en Berlino provizore arestis du laŭsupozajn incendiantojn.	incendiaires	0	0
Il lui manque une soupape.	Mankas klapo en lia kapo.	soupape	0	0
Leur affliction prit fin.	Finiĝis ilia afliktiĝo.	affliction	0	0
Une raison profonde se dévoile souvent dans ce que les hommes nomment hasard. Il y a dans les événements comme une main mystérieuse qui leur marque, en quelque sorte, la voie et le but.	Profunda kialo ofte malkaŝiĝas en tio, kion la homoj nomas hazardo. En la eventoj estas kiel mistera mano io, kio indikas al ili iamaniere la vojon kaj la celon.	nomment	0	0
Sirius possède une orbite elliptique.	La orbito de Siriuso estas elipsa.	sirius	0	0
Vous lui indiquez les avantages du travail à distance.	Indiku al li la avantaĝojn de laboro je distanco.	indiquez	0	0
Notre ville a été bombardée à deux reprises cette semaine.	Nian urbon oni bombardis dufoje ĉi tiun semajnon.	bombardée	0	0
C'est bien sûr dans un restaurant napolitain que j'ai consommé la meilleure mozzarella de ma vie.	Memevidente en napola restoracio mi manĝis la plej bonan mocarelon en mia tuta vivo.	mozzarella	0	0
Face à l'existence, quatre attitudes sont possibles. Par ordre de fréquence inverse : Paraître, être, contempler et se suicider.	Fronte al la vivo, kvar sintenoj eblas. Laŭ inversa ofteco: ŝajni, esti, observi kaj memmortigi.	attitudes	0	0
Les programmes scolaires ont incorporé plus aisément l'histoire économique et sociale, voire l'histoire culturelle et religieuse que celle des femmes et des rapports de sexe. C'est d'ailleurs souvent dans ces brèches (notamment celle du travail) que les femmes se sont glissées, quasiment par effraction.	Lernejaj instruplanoj pli facile asimilis ekonomian kaj socian historion, kaj eĉ kulturan kaj religian historion, ol tiu de virinoj kaj seksaj rilatoj. Cetere, virinoj ofte englitis en ĉi tiujn breĉojn (precipe tiu de laboro), preskaŭ per enrompado.	brèches	0	0
Un bon sens de l'humour t'aidera à surmonter des lendemains difficiles.	Bona humursento helpos vin venki la malfacilajn morgaŭojn.	lendemains	0	0
Elle a été intriguée.	Ŝi estis scivoligita.	intriguée	0	0
D'une personne imbue de sa personne, les Français disent qu'elle est « fière comme Artaban » : cet Artaban imaginé au XVIIe siècle était un militaire à l’orgueil démesuré.	La francoj diras pri persono, kiu estas plena de si mem, ke li estas "fiera kiel Artabano": tiu Artabano imagita en la 17-a jarcento estis soldato kun troa fiereco.	démesuré	0	0
Tu la draguais.	Vi amindumis ŝin.	draguais	0	0
On ne fait pas d'omelettes sans casser des œufs.	Ne eblas kuiri omleton sen rompi ovojn.	omelettes	0	0
D'un coup de baguette, la fée changea la courge en carrosse.	Per sia bastoneto la feino ŝanĝis la kukurbon en kaleŝegon.	courge	0	0
Quel plaisantin !	Kia ŝercemulo!	plaisantin	0	0
Il gisait blessé sur le sol.	Li kuŝis vundita sur la tero.	gisait	0	0
Cette table est en acajou.	Tiu tablo estas el mahagono.	acajou	0	0
Je ne suis plus envoûté par les paillettes et les néons.	Fascinas min nek brilaĵetoj nek lumĵetiloj.	néons	0	0
Je commence à la trouver antipathique.	Mi komencas trovi ŝin nesimpatia.	antipathique	0	0
Suis-nous !	Sekvu nin.	suis-nous	0	0
Au bout de quelques minutes, elle coula un regard vers la porte, comme attirée par ce courant d'amour, et ses yeux, sans hésiter, se plongèrent dans les yeux de Rodolphe.	Post kelkaj minutoj, ŝia rigardo glitis al la pordo, kiel altirita de tiu amfluo, kaj ŝiaj okuloj senhezite plonĝis en la okulojn de Rodolfo.	rodolphe	0	0
Saignant du petit doigt, la nymphomane entama une course poursuite avec la police à bord d'un radeau volé.	Kun sanganta fingreto, la nimfomaniulino ekfuĝadis sur ŝtelita floso antaŭ la polico.	nymphomane	0	0
C'est un fait indiscutable.	Tio estas nediskutebla fakto.	indiscutable	0	0
Tu ne dois pas te hérisser à propos d'une telle broutille.	Vi ne devas ekscitiĝi pro tia banalaĵo.	broutille	0	0
Envoie-la immédiatement au lit, elle paraît fatiguée.	Konduku ŝin tuj al la lito, ŝi aspektas laca.	envoie-la	0	0
Catherine de Médicis était vouée à l'astrologie; elle avait une grande confiance dans Nostradamus.	Katerino de Mediĉo estis konsekrita al astrologio; ŝi havis grandan fidon al Nostradamus.	nostradamus	0	0
Combien de milliers, s'étant gorgés au calice de la volupté, se sont améliorés par la souffrance !	Kiom da miloj, trinkinte el la kaliko de la volupto, pliboniĝis pere de la doloro!	améliorés	0	0
S'exciter n'est pas tout à fait la même chose que s'affamer.	Ekscitiĝo tute ne egalas al koleriĝo.	affamer	0	0
Quels sont les bienfaits du pruneau ?	Kiuj estas la bonfaroj de la seka pruno?	pruneau	0	0
Ce garçon sait vraiment bien se démerder.	Tiu knabo vere kapablas bone elturniĝi.	démerder	0	0
Elle s'est rendue à Chicago en autocar.	Ŝi iris al Ĉikago per aŭtobuso.	autocar	0	0
Une réprimande indue est parfois une forme de flatterie.	Nepravigebla riproĉo estas fojfoje iuspeca flatado.	réprimande	0	0
Visitez le Jardin du Luxembourg !	Vizitu la Ĝardenon de Luksemburgio.	luxembourg	0	0
Prêtez-moi autant d'argent que vous pouvez.	Alpruntu al mi tiom da mono, kiom vi povos.	prêtez-moi	0	0
Tom n'est pas le détenteur des droits d'auteur.	Tomo ne estas la kopirajta posedanto.	détenteur	0	0
Son corps astral a visité les multiples lunes de Jupiter.	Lia astrala korpo vizitis la multajn lunojn de Jupitero.	astral	0	0
Récemment, des chercheurs ont réussi à synthétiser de nouveaux éléments, agrandissant ainsi le fameux tableau de classification périodique.	Freŝdate esploristoj sukcesis sintezi novajn elementojn, plivastigante tiel la faman periodan tabelon.	synthétiser	0	0
Tu me rases.	Vi tedas min!	rases	0	0
Dans un almanach, on peut trouver les informations concernant les phases de la lune.	En almanako troveblas informoj koncerne la fazojn de Luno.	almanach	0	0
Il y a plusieurs brasseries en Bavière.	Estas multaj bierfarejoj en Bavarujo.	bavière	0	0
Il lui fallait arrêter de prendre de la venlafaxine en la réduisant peu à peu.	Li bezonis ĉesi preni venlafaksinon reduktante ĝin paŝon post paŝo.	réduisant	0	0
Maria ne soupçonnait pas que "Tom", son correspondant, avec lequel elle correspondait depuis des mois par Internet et dont elle était secrètement amoureuse sans l'avoir jamais rencontré, était juste un écureuil surdoué.	Manjo ne suspektis ke "Tom", ŝia korespondamiko, kun kiu ŝi korespondis jam de monatoj tra Interreto, kaj kiun ŝi sekrete amis sen iam esti renkontinta lin, estas sciuro superinteligenta.	surdoué	0	0
Ensuite Hamilcar fit sortir une galère armée d’une catapulte à chaque bout.	Poste Hamilkaro elirigis galeron ekipitan per du katapultoj ambaŭfine.	catapulte	0	0
Le patient se rétablit petit à petit.	La paciento iom post iom resaniĝas.	rétablit	0	0
La mer est infestée de requins.	En la maro svarmas ŝarkoj.	infestée	0	0
L'odeur du café les a attirées.	La odoro de kafo alvokis ilin.	attirées	0	0
J'ai soupé avec une amie hier soir.	Mi vespermanĝis kun amikino hieraŭ vespere.	soupé	0	0
Louis Blériot a traversé la Manche en 1909, de Sangatte à Douvres.	Louis Blériot tranavigis Manikon en 1909 de Sangatte ĝis Dovro.	douvres	0	0
C'est ma femme qui tient les cordons de la bourse dans notre famille.	Mia edzino estas tiu, kiu rolas kiel intendanto en nia familio.	cordons	0	0
J'ai trahi la foi conjugale, que j'avais jurée à don José, mon mari.	Mi perfidis la geedzan fidelecon, kiun mi promesis al Don José, mia edzo.	jurée	0	0
Les bactéries sont des organismes microscopiques.	Bakterioj estas mikroskopaj organismoj.	microscopiques	0	0
Curieusement, les gens riches tendent à être plus radins que les pauvres.	Kurioze, riĉuloj emas esti pli avaraj ol malriĉuloj.	radins	0	0
Ces satanées souris ont rongé toutes mes chaussettes avec leurs dents acérées.	Ĉiujn miajn ŝtrumpetojn tiuj damnaj musoj ronĝis per siaj akraj dentoj.	satanées	0	0
Max a expliqué à July pourquoi il ne pourrait pas aller à son pot de départ.	Max klarigis al Julie, pro kio li ne povis veni al ŝia adiaŭa festeno.	july	0	0
«Quelle est la différence entre l'érotisme et la perversion ?» «L'érotisme c'est lorsque vous utilisez une plume et la perversion c'est lorsque vous utilisez un poulet entier.».	"Kio estas la diferenco inter erotiko kaj perverso?" - "Temas pri erotiko, se vi uzas plumon, kaj pri perverso, se vi uzas tutan kokinon."	érotisme	0	0
Je sauterai les chapitres dont je n'ai pas besoin.	Mi preterlasos la ĉapitrojn, kiujn mi ne bezonas.	sauterai	0	0
Grâce à leurs branches, brindilles et feuilles, les arbres forment comme un toit.	Per siaj branĉoj, branĉetoj kaj folioj la arboj formas kvazaŭ tegmenton.	brindilles	0	0
Ce fut bien plus difficile que nous ne l'avions initialement pensé.	Tio estis multe pli malfacila ol ni imagis komence.	initialement	0	0
C'est un petit bourge.	Li estas etburĝo.	bourge	0	0
Tom se lia d'amitié avec tout le monde.	Tomo amikiĝis kun ĉiuj.	lia	0	0
Le DG essaie d'étouffer ces rumeurs infondées au sujet d'une fusion.	La ĝenerala direkcio provas sufoki tiujn senbazajn onidirojn pri unuiĝo.	dg	0	0
Tu es le maître de tes mots mais, une fois prononcés, ils te gouvernent.	Vi regas viajn vortojn, sed, post kiam ili estas diritaj, ili regas vin.	prononcés	0	0
Viendras-tu me rendre visite ?	Ĉu vi venos viziti min?	viendras-tu	0	0
L'incommensurable m'inonde de lumière.	La senmezureco superŝutas min per lumo.	inonde	0	0
Il n'y a aucune ingérence de l'État sur les lieux de culte.	La ŝtato neniel entrudiĝas en la kultejojn.	ingérence	0	0
Tu nous sauvais la vie à tous.	Vi savis la vivon al ni ĉiuj.	sauvais	0	0
Où vous changez-vous ?	Kie vi ŝanĝas viajn vestaĵojn?	changez-vous	0	0
Tu dis vraiment des obscénités !	Vi vere diras obscenaĵojn!	obscénités	0	0
Il y a des erreurs d'impression, mais globalement, c'est un bon livre.	Estas tajperaroj, sed entute ĝi estas bona libro.	globalement	0	0
L'après-midi du trois mars, la reine d'Angleterre, Elisabeth, a été hospitalisée en raison d'une gastro-entérite. Selon une annonce du palais de Buckingham, l'état d'esprit de la reine est satisfaisant. L'hospitalisation n'est qu'une mesure préventive.	En la posttagmezo de la tria de marto la brita reĝino Elizabeto enhospitaliĝis pro inflamo de la mukozo de la stomaka kaj intesta kanalo. Laŭ informo el la Palaco Buckingham la mensostato de la reĝino estas sufiĉe bona. La enhospitaligo estas nur preventa rimedo.	hospitalisation	0	0
La longue tirade prononcée par l'étudiant devant ses camarades de promotion n'avait ni queue ni tête.	La longa deklamado prononcita de la studento antaŭ liaj sampromocianoj estis tute sensenca.	tirade	0	0
Je prévoyais de vous le dire.	Mi antaŭvidis diri tion al vi.	prévoyais	0	0
Tu ne rajeunis pas.	Vi ne plijuniĝas.	rajeunis	0	0
Les chefs extrémistes espèrent pouvoir détruire cette mosquée un jour avec l'accord tacite du gouvernement.	La ekstremistaj ĉefoj esperas havi la eblon detrui iam tiun moskeon kun la nedirita permeso de la registaro.	tacite	0	0
Pourquoi les autres ont-il autant de mal à comprendre mon besoin d'être tout seul?	Kial la aliaj tiom malfacile komprenas mian bezonon esti tute sola?	ont-il	0	0
Nous sommes veinards.	Ni estas bonŝancaj.	veinards	0	0
Ils rembourseront leurs dettes au fur et à mesure qu'ils gagneront de l'argent.	Ili repagos siajn ŝuldojn, kiam ili gajnos monon.	gagneront	0	0
Le marché est complètement saturé.	La merkato estas komplete saturita.	saturé	0	0
Le combiné nordique associe deux compétitions : Le saut à ski et le ski de fond.	La nordia kombino kunigas du disciplinojn: skisaltado kaj skikurado.	nordique	0	0
Aujourd’hui, le sept octobre 2012, est le 127ᵉ anniversaire de Niels Bohr.	Hodiaŭ, la sepan de oktobro 2012, estas la 127-jara naskiĝtago de Niels Bohr.	niels	0	0
C'est l'employeur qui a mis fin au contrat de travail du salarié.	La dunganto finis la laborkontrakton de la dungito.	salarié	0	0
Le drapeau indien est dit tricolore parce qu'il porte trois couleurs: le safran, le blanc et le vert.	Oni nomas la hindujan flagon trikolora, ĉar ĝi enhavas tri kolorojn: safrankoloron, blankon kaj verdon.	safran	0	0
Ils ont voulu gommer la langue commune, la faire disparaître, et la remplacer par une phraséologie forgée de toutes pièces, dont l'objectif est de pénétrer la psyché individuelle pour lui imposer une idéologie faite de technicisation, de biologisation, de mythification.	Ili volis forviŝi la komunan lingvon, malaperigi ĝin, kaj anstataŭigi ĝin per frazeologio forĝita de nulo, kies celo estas penetri la individuan psikon por trudi al ĝi ideologion faritan el teknikigo, biologiigo, mitigo.	forgée	0	0
Il construit un observatoire astronomique pour étudier les étoiles.	Li konstruis astronomian observatorion por studi la stelojn.	astronomique	0	0
Le ramen est très populaire au Japon.	Rameno estas tre populara en Japanio.	ramen	0	0
Étalons la carte sur la table et discutons.	Ni malvolvu la mapon surtable kaj ni diskutu.	étalons	0	0
Ce vaisseau spatial est propulsé par un moteur ionique.	Tiu kosmoveturilo puŝatas de jonmotoro.	propulsé	0	0
Ils se contentent de protester.	Ili nur protestas.	contentent	0	0
C'est le pitre de la classe.	Li estas la klaŭno de la klaso.	pitre	0	0
Avec un empressement intimidant, des faits surgissent en Crimée. Et, avec un tel empressement, il est absolument impossible d'observer comment se redessine la frontière entre deux états de notre continent.	En Krimeo oni timige rapide kreas faktojn. Tiel rapide tute ne eblas rigardi, kiel oni redesegnas la limon inter du ŝtatoj de nia kontinento.	empressement	0	0
Tiens le petit livre, et mange-le.	Prenu la libreton, kaj formanĝu ĝin.	mange-le	0	0
C'est par les robes décolletées que s'évapore peu à peu la pudeur des femmes.	Tra la dekoltitaj roboj forvaporiĝas la pudoro de la virinoj.	évapore	0	0
Les scarabées, les papillons et les cafards sont des insectes.	Skaraboj, papilioj kaj blatoj estas insektoj.	scarabées	0	0
Peter et Carol se sont disputés pour savoir où ils passeraient leurs vacances.	Petro kaj Karolino disputis por scii, kie ili pasigos la feriojn.	passeraient	0	0
Eh, Ayako! Parle plus fort, s'il te plaît.	Ho, Ayako! Bonvolu paroli pli laŭte.	ayako	0	0
Altère tes pensées et tu changes de monde !	Ŝanĝu viajn pensojn, kaj vi ŝanĝos vian mondon.	altère	0	0
Il est mort d'un choc anaphylactique en mangeant du furet.	Li mortis pro alergia superreago manĝante ĉasputoraĵon.	anaphylactique	0	0
Il est 18 h 30 et le jury n'a toujours pas fini de délibérer.	Nun estas la dek-oka horo kaj duono, kaj la ĵurio ankoraŭ ne findebatis.	délibérer	0	0
Il était hors de doute que l'île qu'on supposait inhabitée était réellement le repaire des brigands.	Sendube la insulo, kiun oni supozis neloĝata, reale estis la rifuĝejo de la rabistoj.	inhabitée	0	0
Le judaïsme et le bouddhisme interdisent tous deux le meurtre, le vol, les inconduites sexuelles et les propos perfides.	Judismo kaj budhismo ambaŭ malpermesas murdon, ŝtelon, seksan misagadon kaj malican parolon.	judaïsme	0	0
Les autres personnages du tableau sont représentés avec un léger flou.	La aliaj personoj sur la pentraĵo estas prezentitaj laŭ milda malkontureco.	représentés	0	0
Trois bières et une téquila s'il vous plaît !	Tri bierojn kaj unu tekilon, mi petas!	téquila	0	0
Tom ne veut pas que vous partagiez cette information avec qui que ce soit.	Tomo ne volas, ke vi kundividu tiun informon kun kiu ajn.	partagiez	0	0
Les traductions grisées sont des traductions indirectes. En d'autres mots, ce sont des traductions de traductions et non des traductions de la phrase principale (la phrase principale est la phrase en lettres de grande taille).	La grizigitaj tradukoj estas nerektaj tradukoj. Alivorte ili estas tradukoj de tradukoj, kaj ne tradukoj de la ĉefa frazo (la ĉefa frazo estas la frazo aperanta en grandaj literoj)	indirectes	0	0
Masao fait partie du club de tennis.	Masao apartenas al la tenisklubo.	masao	0	0
Nous ne réussissons pas à saisir le sens du mot.	Ni ne sukcesas kapti la sencon de la vorto.	réussissons	0	0
Aucun problème n'est insurmontable.	Neniu problemo estas nesolvebla.	insurmontable	0	0
J'ai acheté une longue table qui trace une diagonale dynamique à travers la pièce.	Mi aĉetis longan tablon, kiu trastrekas la ĉambron per dinamika diagonalo.	diagonale	0	0
Cela n'a aucune incidence sur le problème.	Tio havas neniun influon sur la problemon.	incidence	0	0
Le chirurgien se frotta méticuleusement les mains, jusqu'à ses avant-bras, avant de commencer son opération.	La kirurgo konscience frotis al si la manojn ĝis la antaŭbrakoj, antaŭ ol komenci sian operacion.	méticuleusement	0	0
Aujourd'hui, j'ai appris par la presse le très intéressant cas Snowden.	Hodiaŭ, mi eksciis el la gazetaro la tre interesan kazon Snoŭden.	snowden	0	0
Rodrigue, as-tu du cœur ?	Rodrigo, ĉu vi estas brava?	rodrigue	0	0
Vous vous êtes dressés et vous êtes avancés vers la fenêtre.	Vi ekstaris kaj vi iris al la fenestro.	dressés	0	0
Lorsqu'un utilisateur de Microsoft t'envoie un mél dans le texte duquel quelques "J" se retrouvent plantés, alors la plupart du temps cela signifie simplement qu'il essaie de te sourire.	Kiam Mikrosoft-uzanto sendas al vi retmesaĝon, en kies teksto aperas kelkaj "J", tiam plejparte tio nur signifas, ke li provas rideti al vi.	microsoft	0	0
Les Nord-Coréens vivent en Corée du Nord.	Nordkoreoj loĝas en Nord-Koreujo.	nord-coréens	0	0
Tu ne te reconnaîtras pas toi-même.	Vi ne rekonos vin mem.	reconnaîtras	0	0
Lancez-vous donc dans le volontariat international.	Aliĝu al la internacia memvoleco.	volontariat	0	0
Sarah exigea d'être remboursée.	Sarah repostulis sian monon.	remboursée	0	0
Je lui proposais de rester.	Mi proponis al ŝi resti.	proposais	0	0
La plupart des fêtards sont des touristes.	La plejparto el la festuloj estas turistoj.	fêtards	0	0
Les autochtones furent déportés de leur terre.	La originaj loĝantoj estis forkondukitaj el sia lando.	déportés	0	0
T'es vraiment fêlée.	Mankas klapo en via kapo.	fêlée	0	0
Les armoiries de la Russie sont très belles.	La blazono de Rusio estas tre bela.	armoiries	0	0
La molécule d'ammoniac est composée de quatre atomes.	La amoniaka molekulo konsistas al kvar atomoj.	ammoniac	0	0
Quand j'étais encore enfant, je regardais avec douleur l'aliénation mutuelle qui divise entre eux les fils naturels d'un même pays.	Kiam mi estis ankoraŭ infano, mi rigardis kun doloro la reciprokan fremdecon, kiu dividas inter si la naturajn filojn de sama lando.	aliénation	0	0
Dans les grandes choses, avant l'effort qui réussit, il y a presque toujours des efforts qui passent inaperçus.	Koncerne grandajn aferojn, antaŭ la klopodo sukcesa, estas preskaŭ ĉiam klopodoj nevideblaj.	inaperçus	0	0
Il a entre trente et trente-deux, pas plus.	Li havas tridek ĝis tridek du, ne pli multe.	trente-deux	0	0
Le démon se saisit de ma sœur et la jeta dans un puits sans fond, avec un ricanement.	La demono kaptis mian fratinon kaj rikanante ĵetis ŝin en senfundan puton.	ricanement	0	0
Quand il fait beau, la côte de l’Estonie peut être vue depuis Helsinki.	Dum bela vetero la estonuja marbordo videblas de Helsinko.	helsinki	0	0
La langue latine, au Moyen-Âge, a provisoirement garanti l'égalité linguistique dans les domaines religieux, culturels et scientifiques.	La latina lingvo en la mezepoko provizore garantiis certan, lingvan egalrajtecon en la religia, kultura kaj scienca vivoj.	culturels	0	0
Il n'est pas toujours facile de distinguer un adjectif d'un adverbe.	Ne ĉiam estas facile diferencigi adjektivon de adverbo.	adjectif	0	0
Il ne faut pas submerger l'interlocuteur avec trop d'informations.	Ne necesas superŝuti sian interparolanton per tro da informoj.	submerger	0	0
Quand reviens-tu?	Kiam vi revenos?	reviens-tu	0	0
Cette nouvelle édition est revue et enrichie d'une préface inédite.	Tiu nova eldono estas reviziita kaj pliriĉigita de novaperinta prefaco.	inédite	0	0
On exigeait toujours que la besogne fût vite faite ; chacun avait l’air de se hâter vers un but quelconque sans s’arrêter jamais : à peine en finissait-on avec une affaire que déjà on s’attelait à une autre avec fureur, comme s’il n’y en avait jamais eu de plus grave ; celle-ci terminée, on l’oubliait, et on se jetait sur une troisième et à cette activité fébrile il n’y avait jamais de fin.	Ĉiam estis postulate, ke la laboro estu tuj farita; ĉiu ŝajnis urĝi sin al ajna celo, neniam haltante: apenaŭ oni finfaris aferon, jam duan oni haste entreprenis, kvazaŭ neniam ĝis tiam oni traktintus pli gravajn aferojn; fininte tiun lastan aferon, oni forgesis ĝin, kaj oni jam urĝis sin al tria, kaj tiu febra aktiveco neniam finiĝis.	fébrile	0	0
Je veux qu'ils soient tous fusillés.	Mi volas, ke ili ĉiuj estu mortpafitaj.	fusillés	0	0
Je vais prendre deux aspirines avant de me coucher parce que j'ai mal à la gorge.	Mi prenos du aspirinojn antaŭ ol enlitiĝi, ĉar la gorĝo doloras min.	aspirines	0	0
Il déclara l'importance de l'éducation.	Li deklaris la gravecon de edukado.	déclara	0	0
Fin mars nous nous marierons.	Fine de marto ni edziĝos.	marierons	0	0
Mon arrière-grand-père était un Cosaque du Don.	Mia praavo estis kozako ĉe la Dono.	cosaque	0	0
Êtes-vous gourmande ?	Ĉu vi estas frandema?	gourmande	0	0
Les orages sont à la fois effrayants et excitants.	Fulmotondroj estas samtempe teruraj kaj ekscitaj.	excitants	0	0
Elle ressemble de façon frappante à Ingrid Bergman, l'une des grandes beautés du cinéma.	Ŝi okulfrape similas al Ingrid Bergman, unu el la grandaj belaj kinostelulinoj.	frappante	0	0
Tu n'as pas les jambes poilues.	Vi ne havas harplenajn krurojn.	poilues	0	0
Heureusement, après des années, ses parents partirent enfin ensemble en voyage.	Feliĉe, finfine post jaroj liaj gepatroj kune vojaĝis.	partirent	0	0
Saint Jean Bosco est né le 16 aout 1815.	Sankta Johano Bosko naskiĝis la 16-an de aŭgusto 1815.	aout	0	0
Elle a accepté l'invitation à contrecœur.	Ŝi malvolonte akceptis la inviton.	contrecœur	0	0
Si j'en ai l'occasion, j'irai sans aucun doute à Beijing.	Se mi kaptas la okazon, mi sendube iros al Pekino.	beijing	0	0
Elle a pris un aller simple en charter.	Ŝi prenis flugon ĉartoaviadilan nur por iro.	charter	0	0
Hanako est décidée à aller à Paris.	Hanako decidis iri al Parizo.	hanako	0	0
Il pensait qu'elle finirait par l'aimer s'il obtenait les grâces de sa mère.	Li kredis, ke ŝi finfine amos lin, se li trovos favoron ĉe ŝia patrino.	obtenait	0	0
J'aimerais avoir plaisanté.	Mi ŝatus esti ŝercinta.	plaisanté	0	0
Qu'est-ce qui est le plus réjouissant, est-ce que c'est d'écouter de la musique en étant seul ou avec d'autres gens ?	Kio estas pli ĝojiga, ĉu aŭskulti muzikon sole aŭ kun aliaj homoj?	réjouissant	0	0
Mes parents m'ont dit que les personnes âgées doivent être respectées.	Miaj gepatroj diris al mi, ke maljunuloj devas esti respektataj.	respectées	0	0
Les petits ruisseaux ont été détournés.	La rojetojn oni devojigis.	détournés	0	0
Tom demanda une ristourne.	Tomo petis rabaton.	ristourne	0	0
Adam et Clémentine, mariés au mois de décembre 1835, étaient allés, après avoir passé l'hiver à Paris, en Italie, en Suisse et en Allemagne pendant l'année 1836.	Adamo kaj Klementino, edziĝintaj en decembro 1835, pasiginte la vintron en Parizo, iris en Italujon, Svisujon kaj Germanujon en la jaro 1836.	clémentine	0	0
Pourquoi y a-t'il tant de gens malhonnêtes dans le monde ?	Kial estas tiom da malhonestaj homoj en la mondo?	malhonnêtes	0	0
Ciseau, pierre, papier.	Tondilo, ŝtono, papero.	ciseau	0	0
Ses explications étaient si confuses que personne n'a compris.	Liaj klarigoj estis tiom svagaj, ke neniu komprenis.	confuses	0	0
Je suis rentré complètement ivre à la maison et je me suis couché tout habillé pour cuver mon vin.	Mi venis hejmen ebriega kaj enlitiĝis vestita por fordormi mian ebrion.	cuver	0	0
Ce que Sophie désirait beaucoup, c’était d’avoir les cheveux frisés.	Sophie deziregis havi frizitajn harojn.	frisés	0	0
Criss ton camp d'icit !	Foriru!	criss	0	0
Ce très court métrage vous présentera neuf couleurs. Lisez « sept » au lieu de « neuf », si vous êtes d'avis que le noir et le blanc ne sont pas des couleurs.	Tiu tre mallonga filmo prezentos al vi naŭ kolorojn. Legu "sep" anstataŭ "naŭ", se vi opinias, ke nigro kaj blanko ne estas koloroj.	métrage	0	0
C'est moi qui ai dissuadé Tom.	Estas mi, kiu malkuraĝigis Tomon.	dissuadé	0	0
Au bord de la clairière se trouvent quelques troncs d'arbres abattus par la tempête.	Ĉe la rando de la senarbejo kuŝas kelkaj arbotrunkoj faligitaj de ŝtormo.	troncs	0	0
Je tenterai de le réparer plus tard.	Mi provos ripari ĝin poste.	tenterai	0	0
Pareille musique vous perce les tympans !	Tia muziko tranĉas al oni orelon!	tympans	0	0
Dans l'après-midi, le temps se fit humide et brumeux.	En la posttagmezo la vetero iĝis malseka kaj nebula.	brumeux	0	0
Le judaïsme est une religion tribale.	Judismo estas triba religio.	tribale	0	0
Les parloirs de prisons sont le lieu de tous les trafics.	La prizonaj parolejoj estas la loko, kie okazas ĉiaj finegocoj.	trafics	0	0
Marc se demanda pour la centième fois quelle était l'erreur.	Je la centa fojo, Marko sin demandis, pri kia eraro li kulpis.	centième	0	0
La radio sur le bureau est une Sony.	La radio sur la skribotablo estas Sony aparato.	sony	0	0
Le basket-ball est très distrayant.	Korbopilkado estas tre distra.	distrayant	0	0
Elle n'y parviendra pas.	Ŝi ne sukcesos.	parviendra	0	0
Les soldats emmenaient celle qui avait été arrêtée à travers la rue.	La soldatoj kondukis la arestitojn tra la stratoj.	emmenaient	0	0
Qui vous a recrutés ?	Kiu dungis vin?	recrutés	0	0
C'est un fumeur invétéré.	Li estas nekuracebla fumanto.	invétéré	0	0
Planque-toi bien.	Kaŝu vin bone.	planque-toi	0	0
Quelle injure !	Kia ofendo!	injure	0	0
Nous voyageons à petit budget.	Ni vojaĝas malmultekoste.	voyageons	0	0
Je n'aime pas l'auto-stop.	Mi ne ŝatas petveturadon.	auto-stop	0	0
Quelqu'un connaît-il un festival de rock qui se tient pendant les vacances de Pâques ?	Ĉu iu konas rokfestivalon, kiu okazas dum la paskaj ferioj?	connaît-il	0	0
Les requins sont réputés pour avoir soif de sang.	Ŝarkoj estas konataj por esti sangon soifantaj.	réputés	0	0
Il a été proclamé roi par le peuple.	Li estis proklamita reĝo fare de la popolo.	proclamé	0	0
Le match débutera à deux heures et demie.	La matĉo ekos je la dua kaj duono.	débutera	0	0
Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde, une icône de la littérature mondiale.	Liaj fabeloj faris Hans Christian Andersen, la plej faman danon de la mondo, ikono de la monda literaturo.	andersen	0	0
Un essaim de frelons s'est attaqué aux enfants.	Krabraro atakis infanojn.	frelons	0	0
Une guerre nucléaire provoquerait la destruction de l'humanité.	Atommilito estigus la pereon de la homaro.	provoquerait	0	0
Rapporte-nous de jolies choses d’Amérique, des choses curieuses.	Raportu al ni pri belaj aĵoj en Ameriko, pri kuriozaj aĵoj.	curieuses	0	0
Il s'agit d'un acte antisémite.	Temas pri antisemitisma ago.	antisémite	0	0
Donnez-moi vos pauvres, vos exténués, qui en rangs serrés aspirent à vivre libres.	Havigu al mi viajn malriĉulojn, viajn senfortulojn, kiuj en densaj vicoj sopiras al libera vivo.	aspirent	0	0
Un espresso double pour consommer à l'intérieur.	Duoblan espreson por trinki interne.	espresso	0	0
Il le prit pour un reproche implicite.	Li prenis tion kiel implicitan riproĉon.	implicite	0	0
Je fus surpris et devins triste.	Mi estis surprizita kaj tristiĝis.	devins	0	0
Il a une piscine chauffée.	Li havas varmigitan naĝejon.	chauffée	0	0
Le reste de ses riches vêtements était souillé par le voyage et froissé par l'inconfortable chevauchée.	La cetero de lia riĉa vestaro estis malpurigita de la vojaĝo kaj ĉifita de la malkomforta rajdado.	chevauchée	0	0
Il désarçonna habilement son rival hors de sa selle.	Li lerte forbatis sian rivalon el la selo.	habilement	0	0
J’ai un processeur 64 bits.	Mi havas sesdek-kvar-bitan procesoron.	bits	0	0
Les premiers rayons du soleil déchirèrent le voile nuageux et les contours d'une île rocheuse apparurent.	La unuaj radioj de la suno disŝiris la nebulvualon kaj videbliĝis la konturoj de rokoza insulo.	contours	0	0
Arnold Schwarzenegger est-il encore capable de parler allemand ?	Ĉu Arnold Schwarzenegger ankoraŭ kapablas paroli germane?	schwarzenegger	0	0
Que Dieu éloigne de toi tout malfaiteur !	Dio forpelu de vi ĉiun misfaranton.	malfaiteur	0	0
Nous ressemblons parfaitement à notre père.	Ni tute similas nian patron.	ressemblons	0	0
La plupart des criminels des États-Unis sont dépendants aux drogues.	La plimulto de la usonaj krimuloj estas droguloj.	dépendants	0	0
L'alphabet anglais est composé de vingt-six lettres.	La angla alfabeto konsistas el dudek ses literoj.	vingt-six	0	0
Je me lavais les mains.	Mi lavis miajn manojn.	lavais	0	0
Les victimes ont été inévitables.	Neeviteble tio estigis viktimojn.	inévitables	0	0
Ma chienne est en gestation.	Mia hundino estas graveda.	gestation	0	0
Je ne t'ai pas sonnée !	Mi ne sonorigis vin!	sonnée	0	0
Lis-moi le contrat d'assurance.	Legu al mi la asekurkontrakton.	lis-moi	0	0
Elle naquit en Arménie.	Ŝi naskiĝis en Armenio.	naquit	0	0
La corrélation n'implique pas la causalité.	Korelativeco ne implicas kaŭzecon.	corrélation	0	0
Je n'hésitais pas.	Mi ne hezitis.	hésitais	0	0
Vous barrez pas !	Ne foriru!	barrez	0	0
Ma fille s'est entaillé les poignets avec un fragment de verre.	Mia filino vundis al si la pugnon per vitropeco.	entaillé	0	0
Nous avons tous tendance à penser que le monde doit être en conformité avec nos préjugés. Adopter un point de vue opposé implique un effort de réflexion, et bien des gens mourraient plutôt que de faire cet effort - d'ailleurs, c'est ce qui leur arrive.	Ni ĉiuj emas pensi, ke la mondo konformiĝu al niaj antaŭjuĝoj. Adopti kontraŭan vidpunkton necesigas pensopenon, kaj multaj homoj preferus morti ol fari ĝin - cetere estas tio, kio okazas al ili.	conformité	0	0
Ma mère est allée faire des emplettes.	Mia patrino iris butikumi.	emplettes	0	0
Le destin conduit celui qui consent et tire celui qui résiste.	La sorto kondukas tiun, kiu konsentas, kaj trenas tiun, kiu rezistas.	consent	0	0
Il n'a pas spécifié quand il reviendrait.	Li ne precizigis, kiam li revenos.	spécifié	0	0
Par moquerie elle me montrait sa langue.	Ŝi montris moke al mi sian langon.	moquerie	0	0
Son talent a éclos précocement.	Ŝia talento aperis frumature.	éclos	0	0
Ma main se levait pour châtier l’insolente plaisanterie de l’esclave émancipé, lorsqu’un cri affreux retentit tout à coup dans le bosquet, du côté du pavillon de la rivière. C’était la voix de Marie.	Mia mano etendiĝis por puni la impertinentan ŝercon de la emancipita sklavo, kiam terura krio subite aŭdiĝis en la arbareto apud la ĉerivera pavilono. Ĝi estis la voĉo de Manjo.	bosquet	0	0
Thomas offrit son bras à Marie.	Tomo prezentis sian brakon al Manjo.	offrit	0	0
Les enfants commencent par aimer leurs parents ; après un temps ils les jugent ; rarement, voire jamais ils ne leur pardonnent.	Je la komenco infanoj amas siajn gepatrojn; poste ili juĝas ilin; malofte, eĉ neniam, ili pardonas ilin.	pardonnent	0	0
Les employeurs exploitent parfois leurs travailleurs.	La dungantoj fojfoje ekspluatas la laboristojn.	exploitent	0	0
Nous restâmes paralysés pendant des heures dans un embouteillage.	Dum horoj ni estas kaptitoj de obstrukcio.	paralysés	0	0
Depuis que Marc est en diète il ne mange plus de gâteaux.	Ekde kiam Marko sekvas dieton, li ne plu manĝas kukojn.	diète	0	0
J'aime le lyrique plutôt que l'épique.	Mi preferas lirikon al epopeo.	lyrique	0	0
J'ai deux fossettes.	Mi havas du vangokavetojn.	fossettes	0	0
Les bretzels salés étaient le biscuit apéritif préféré des enfants.	La salaj brecoj estis la aperitiva biskvito preferata de la infanoj.	salés	0	0
Ce groupe cartonne partout en France.	Tiu grupo furoras ĉie en Francio.	cartonne	0	0
Personne n'est plus arrogant envers les femmes, plus agressif ou méprisant, qu'un homme inquiet pour sa virilité.	Neniu estas pli aroganta, agresema aŭ malestima kontraŭ la virinoj ol viro pridubanta sian virecon.	méprisant	0	0
Décrivant ses impressions du voyage, l'auteur aborde de graves problèmes.	Priskribante siajn vojaĝimpresojn, la aŭtoro tuŝas profundajn problemojn.	décrivant	0	0
Ce message a été sponsorisé par la CIA.	Ĉi tiu mesaĝo estis sponsorita de CIA.	sponsorisé	0	0
Pour la première fois de sa vie, Yuka a terminé la lecture d'un livre en langue anglaise.	Unuafoje en sia vivo Juka finlegis libron en la angla lingvo.	yuka	0	0
Vous devez être épuisées.	Vi devas esti elĉerpitaj.	épuisées	0	0
Quand il fut mis au défi de prononcer « shibboleth », Christophe Colomb réussit si admirablement qu'il fut aussitôt reconnu comme le nouveau chef de l'armée des indigènes.	Defiite prononci "shibboleth" Kristoforo Kolumbo tiel mirige sukcesis, ke li tuj agnoskiĝis kiel la nova estro de la indiĝena armeo.	admirablement	0	0
Vous paraissez toujours mécontente.	Vi ĉiam ŝajnas malfeliĉa.	mécontente	0	0
Nos grands-parents viendraient nous voir les weekends.	Niaj geavoj venus viziti nin dum la semajnfinoj.	weekends	0	0
Ce que j'aime dans ton bureau, c'est sa grande baie vitrée avec vue sur la mer.	Tio, kion mi ŝatas en via oficejo, estas ties granda aperturo kun vido al la maro.	vitrée	0	0
Pour l'instant, je compte séjourner à l'hôtel.	Nuntempe mi intencas restadi en la hotelo.	séjourner	0	0
J'enseigne l'hawaïen.	Mi instruas la havajan.	hawaïen	0	0
Elle simplifie.	Ŝi simpligas.	simplifie	0	0
L'addiction à la violence est étudiée par les médecins sous le vocable de « syndrome tchétchène ».	Alkutimiĝo al perforto estas studata de kuracistoj sub la termino “ĉeĉena sindromo”.	tchétchène	0	0
Bien que les forêts tropicales ne couvrent que 2% de la surface de la terre, plus de la moitié des espèces animales, végétales et des insectes y vivent.	Kvankam la tropikaj arbaroj kovras nur du elcentojn de la tersurfaco, pli ol la duono de la specoj bestaj kaj vegetaj, kaj de la insektoj vivas tie.	tropicales	0	0
Même les choses insignifiantes importent.	Gravas eĉ malgravaĵoj.	insignifiantes	0	0
Vous étiez lentes.	Vi estis malrapidaj.	lentes	0	0
Les ânes sont des animaux robustes.	Azenoj estas fortikaj bestoj.	robustes	0	0
Vous grandissez.	Vi kreskas.	grandissez	0	0
Ça luit dans l'obscurité.	Tio lumetas en la mallumo.	luit	0	0
Quelle bonne galette des Rois !	Kia bongusta Epifania kuko!	galette	0	0
Tout au long du banc sont disposés des livres de cantiques à intervalles réguliers.	Laŭlonge de la benko himnaroj estas lokitaj je regulaj distancoj.	cantiques	0	0
Je ne veux pas vous induire en erreur.	Mi ne volas erarigi vin.	induire	0	0
Par ce comportement, elle s'est offerte à la critique, et s'expose à un terrible soupçon : pouvait-elle avoir assassiné son propre enfant ?	Per sia konduto ŝi fariĝis kritikinda, kaj ŝi vekas teruran suspekton: ĉu ŝi eble mortigis sian propran infanon?	pouvait-elle	0	0
La voiture blanche a quatre roues motrices.	La blanka aŭto havas kvar pelradojn.	motrices	0	0
Elles étaient accrochées à la branche.	Ili estis alkroĉitaj al la branĉo.	accrochées	0	0
Il y a plus de sept ans, les États-Unis poursuivaient al Qaeda et les Talibans avec un large soutien international. Nous n'y sommes pas allés par choix, nous y sommes allés par nécessité.	Antaŭ pli ol sep jaroj Usono persekutis al Qaeda kaj la talibanojn kun larĝa internacia subteno. Tien ni ne iris pro elekto, sed tien ni iris pro neceso.	poursuivaient	0	0
Jamais personne ne se grandira en usant de la guerre.	Neniam iu grandiĝos per militado.	usant	0	0
Les corbeaux apprécient la ville de Tokyo parce qu'il y fait plus chaud que dans les banlieues et que c'est plus éclairé la nuit.	La kornikoj ŝatas Tokion, ĉar tie estas pli varme kaj dumnokte pli lume ol en la antaŭurboj.	banlieues	0	0
Une de mes dents est cariée. Pouvez-vous la plomber ou la sauver ?	Unu el miaj dentoj kariiĝas. Ĉu vi povas plombi aŭ savi ĝin?	plomber	0	0
Les perles de culture japonaises ont fini par accaparer 60% du marché mondial des perles.	La japanaj kulturoperloj finfine akaparis sesdek elcentojn de la monda merkato pri perloj.	accaparer	0	0
Nous sommes nés de la poussière et deviendrons poussière.	Ni naskiĝis el polvo kaj fariĝos polvo.	deviendrons	0	0
La forte croissance économique de la Chine est citée en exemple pour accréditer les effets positifs de la mondialisation.	La forta ekonomia kreskado de Ĉinio estas montrita kiel ekzemplo, por kredindigi la pozitivajn efikojn de la tutmondiĝo.	citée	0	0
Il était hésitant à révéler ce qu'il voulait vraiment dire.	Li estis hezitema, por esprimi sian rektan opinion.	hésitant	0	0
Marie n'abandonnait pas ses enfants.	Manjo ne forlasis siajn infanojn.	abandonnait	0	0
Je suis une femme, au cas où vous vous demanderiez.	Mi estas virino, supoze ke vi scivolas pri tio.	demanderiez	0	0
Un bon calmar peut nager dans n'importe quelle mer.	Bona kalmaro povas naĝi en ajna maro.	calmar	0	0
Un triangle détermine 6 angles, dont au moins deux des trois intérieurs sont aigus, et dont les trois extérieurs sont obtus.	Triangulo estigas 6 angulojn, el kiuj almenaŭ du el la internaj estas akutaj kaj la tri eksteraj estas malakutaj.	aigus	0	0
C'était un grand léopard au pelage superbement tacheté.	Tio estis granda leopardo kun bela makulita felo.	pelage	0	0
Deux ours ne peuvent cohabiter dans une seule grotte.	Du ursoj ne povas kunloĝi en unu sola groto.	cohabiter	0	0
Tombons amoureux!	Ni enamiĝu.	tombons	0	0
Le principal résultat des récentes recherches de la théorie d'Emmet a été qu'elle peut aussi bien s'appliquer à la biochimie.	La ĉefa rezulto de la lastatempaj esploroj de la teorio de Emmet estis, ke ĝi ankaŭ aplikeblas en bioĥemio.	biochimie	0	0
Shanghai est surnommée le Paris de l'Orient.	Ŝanhajo kromnomiĝas Parizo de Oriento.	surnommée	0	0
Elle était très persuasive.	Ŝi estis tre persvada.	persuasive	0	0
Servez-moi un peu de thé, s'il vous plaît.	Bonvole servu al mi iom da teo.	servez-moi	0	0
Après les destructions de la seconde guerre mondiale dans le centre-ville, sont apparues de nombreuses nouvelles constructions. Il existe cependant encore de belles anciennes demeures en quelques endroits.	Post la detruoj de la Dua Monda Milito en la urbokerno ekestis multaj novaj konstruaĵoj. Tamen en kelkaj lokoj ankoraŭ ekzistas belaj malnovaj domoj.	demeures	0	0
Tom construira une grande maison.	Tomo konstruos grandan domon.	construira	0	0
Ce tissu est vraiment doux et soyeux.	Tiu teksaĵo estas vere mola kaj silkeca.	soyeux	0	0
Le budget paraît inexact, en plus d'être peu réaliste.	La budĝeto ŝajnas ne ĝusta, krom la fakto ke ĝi ne estas realista.	inexact	0	0
La statue est taillée dans la pierre.	La statuo estas skulptita el ŝtono.	taillée	0	0
Pourquoi n'irions-nous pas chez moi, plutôt que de retourner à la fête ?	Kial ni ne irus miahejmen, anstataŭ reiri al la festo?	irions-nous	0	0
Le vin est le plus infaillible des présages car il annonce la joie, la franche gaieté, le bonheur enfin.	Vino estas la plej fidinda antaŭsigno, ĉar ĝi anoncas la ĝojon, la sinceran gajon, la postan feliĉon.	présages	0	0
Je lirai un beau livre et je discuterai avec ma famille, j'accompagnerai mon petit-fils, je jouerai avec lui.	Mi legos belan libron kaj diskutos kun miaj familianoj, mi akompanos mian nepeton, mi ludos kun li.	discuterai	0	0
Éliminez l'ennemi d'aussi loin que possible.	Ekstermu la malamikon de kiel eble plej malproksime.	éliminez	0	0
Le sex-appeal est la clef de voûte de notre civilisation.	La sekslogo estas la ŝlosilo de nia civilizacio.	sex-appeal	0	0
T'es-tu déjà bagarré au lycée ?	Ĉu vi jam batalis en la liceo?	bagarré	0	0
J'humiliais mes servants.	Mi humiligis miajn servistojn.	servants	0	0
Vous nous en voyez navrés.	Sciu, ke pri tio ni bedaŭras.	navrés	0	0
J'ai l'impression qu'on épie mes faits et gestes.	Mi havas la impreson, ke oni spionas miajn agojn kaj gestojn.	épie	0	0
Il faudrait replacer la phrase dans son contexte.	Necesus remeti la frazon en ties kuntekston.	replacer	0	0
Elle est afro-américaine.	Ŝi estas afrikdevena usonano.	afro-américaine	0	0
Je pense que Tom est gay ou bien bisexuel.	Mi pensas, ke Tom estas aŭ geja, aŭ ambaŭseksema.	bisexuel	0	0
Greta Garbo était une actrice suédoise.	Greta Garbo estis sveda aktorino.	garbo	0	0
On dit que le jus de betterave peut faire baisser la tension artérielle.	Laŭdire la betosuko povas malaltigi la arterian tension.	betterave	0	0
Quand son nouveau roman sort-il ?	Kiam lia nova romano aperos?	sort-il	0	0
En 1482, Quasimodo avait environ vingt ans, Claude Frollo environ trente-six.	En 1482, Quasimodo havis proksimume dudek jarojn, Claude Frollo proksimume tridek ses jarojn.	quasimodo	0	0
J'espère que les autres membres l'apprécieront.	Mi esperas, ke la ceteraj anoj ŝatos ŝin.	apprécieront	0	0
Il est inutile de se quereller avec lui à ce sujet.	Estas neutila kvereli kun li pri tiu temo.	quereller	0	0
Une femme en mouvement vêtue de ce qui ressemble à un bikini est représentée sur une mosaïque sicilienne de l'empire romain datant du Ve siècle.	Moviĝanta virino vestita per io simila al bikino estas bildigita sur sicilia mozaiko el la romia imperio el la kvina jarcento.	mosaïque	0	0
Premièrement, nous devons recouvrer notre fille.	Unue ni retrovu nian filinon.	recouvrer	0	0
Le jockey flatta la croupe de son cheval.	La ĵokeo karesis la postaĵon de sia ĉevalo.	croupe	0	0
J’ai brodé mes mouchoirs.	Mi brodis miajn poŝtukojn.	brodé	0	0
Ouah, Marie c'est une chaudasse.	Ŭaŭ! Manjo estas vere kopulema.	chaudasse	0	0
Ne vous laissez pas tracasser par ça !	Ne lasu vin ĉagreniĝi pro tio!	tracasser	0	0
Où planquez-vous les spiritueux ?	Kie vi kaŝas viajn likvorojn?	spiritueux	0	0
Les lundis matins me rendent vraiment ronchon.	La lundoj matene igas min vere grumblema.	ronchon	0	0
Je suis maigrichonne.	Mi estas malgraseta.	maigrichonne	0	0
Assurez-vous tout d'abord de la véracité de cette information.	Unue, certiĝu, ke la informo estas ĝusta.	véracité	0	0
Des avions atterrissent dans des aéroports.	Aviadiloj surteriĝas en flughavenoj.	atterrissent	0	0
Il ne fait aucun doute qu'améliorer la navigation de l'utilisateur est la dernière chose que les gestionnaires de sites web considèrent lorsqu'ils y ajoutent des signets vers les réseaux sociaux.	Plibonigo de la uzantosperto estas sendube la lastaĵo, pri kio retejestroj cerbumas, kiam ili aldonas socian paĝosignan ilon al siaj retejoj.	ajoutent	0	0
« Il fut atteint par un sabot de girafe. » prétend son épitaphe.	"Lin trafis hufo de ĝirafo", diras lia epitafo.	épitaphe	0	0
Elle a toujours été versée dans les mathématiques, depuis son plus jeune âge.	Ŝi ĉiam lertis pri matematiko, ekde sia infanaĝo.	versée	0	0
Nous sommes bourrées.	Ni estas ebriegaj.	bourrées	0	0
Essuyez vos larmes.	Viŝu viajn larmojn.	essuyez	0	0
Les meilleurs verres grossissants pour l'agrément en ce bas monde ne sont pas ceux-ci, mais les verres dans lesquels nous buvons.	La plej bonaj lupeaj vitroj por la agrablaĵoj de ĉi tiu mondo estas ne ili, sed la glasoj, el kiuj oni trinkas.	agrément	0	0
Cela ne mena à rien.	Tio kondukis al nenio.	mena	0	0
À cette époque Tony avait la soixantaine bien tassée et était toujours capable de travailler dur, mais il avait désormais un tout nouveau camion, une nouvelle tondeuse, tout un tas d'autres outils et trois personnes pour l'aider.	Tiam Tony estis pli ol sesdekjara, kaj ĉiam kapabla streĉe labori, sed nun li havis tute novan kamionon, novan tondomaŝinon, ĉiuspecajn aliajn laborilojn, kaj tri helpantojn.	soixantaine	0	0
J'en ai marre du train-train quotidien.	Tedegas min la ĉiutaga rutinaĉo.	train-train	0	0
Les premiers explorateurs dirigeaient leur navigation d'après les étoiles.	La unuaj esploristoj navigis laŭ la steloj.	dirigeaient	0	0
Certaines personnes croient qu'il n'y a pas de relation entre le réchauffement climatique et la proportion croissante de gaz carbonique dans l'atmosphère.	Kelkaj homoj kredas, ke ne ekzistas ia rilato inter la varmiĝo de la terglobo kaj la pliiĝo de la karbona dioksido en la atmosfero.	croissante	0	0
Si tu te mets en route sans tarder, tu attraperas encore sûrement le train à temps.	Se vi ekveturos senprokraste, vi certe trafos la trajnon akurate.	attraperas	0	0
Les ours blancs ne mangent pas de manchots, parce que leurs espaces vitaux sont le plus éloignés possible l'un de l'autre.	La blankaj ursoj ne manĝas sfeniskojn, ĉar iliaj respektivaj vivospacoj estas kiel eble plej distancaj unu de la alia.	manchots	0	0
Un sadique est toujours en même temps un masochiste.	Sadisto ĉiam ankaŭ estas masoĥisto.	masochiste	0	0
J'ai confiance en sa clairvoyance.	Mi fidas lian klarvidon.	clairvoyance	0	0
Il tourne ses choix en dérision, mais ne propose jamais d'alternatives.	Li mokas ŝiajn elektojn, sed neniam proponas alternativojn.	dérision	0	0
Il rentra à la maison dès la réception du coup de fil.	Li revenis hejmen, tuj post ricevo de la telefonalvoko.	rentra	0	0
Une banque est un endroit où on vous prêtera de l'argent, si vous pouvez prouver que vous n'en avez pas besoin.	Banko estas loko kiu pruntos al vi monon, se vi povos pruvi ke vi ne bezonas ĝin.	prêtera	0	0
Après que les assaillants lui ont bloqué la bouche pour l'empêcher de crier, ils se sont rapidement enfuis des lieux.	Post kiam la atakantoj blokis lian buŝon por ke li ne povu krii, ili rapide forkuris de la loko.	assaillants	0	0
Tu dois être hardi !	Vi estu kuraĝa!	hardi	0	0
À peu près 65% des Américains sont en surpoids, ce qui n'est pas bon pour leur santé.	Proksimume sesdek kvin centonoj de la plenkreska loĝantaro de Usono havas superpezon, kio ne estas bona por ilia sano.	surpoids	0	0
Il est impopulaire pour une raison quelconque.	Li estas nepopulara pro iu kaŭzo.	impopulaire	0	0
Mes enfants n'aiment pas trop Cartoon Network.	Miaj infanoj ne vere ŝatas Cartoon Network.	cartoon	0	0
Les textes, traduits en diverses langues, seront mis gratuitement à la disposition de tous.	La tekstoj, tradukitaj en diversajn lingvojn, estos senpage disponeblaj al ĉiuj.	traduits	0	0
Nous vous expédierons ces ventilateurs électriques demain, comme convenu.	Ni ekspedos al vi tiujn elektrajn ventolilojn morgaŭ, kiel interkonsentite.	ventilateurs	0	0
La pièce est très sale, elle n’est pas habitable.	La ĉambro estas tre malpura, ĝi ne estas loĝebla.	habitable	0	0
Que d'autres fassent la guerre, toi heureuse Autriche, marie-toi.	Aliaj militu; vi, feliĉa Aŭstrio, edziniĝu.	marie-toi	0	0
Les léopards peuvent-ils courir aussi vite que les guépards ?	Ĉu leopardoj povas kuri tiom rapide, kiom gepardoj?	léopards	0	0
J'ai reçu une notification.	Mi ricevis sciigon.	notification	0	0
Mets ton manteau sur un cintre.	Pendigu vian mantelon sur vestarkon.	cintre	0	0
Tom est très fatigué et ne participera donc pas à l'entraînement.	Tomo tre lacas kaj tial ne ĉeestos la trejnadon.	participera	0	0
Les œstres excitent les chevaux.	Ojstredoj ekscitas ĉevalojn.	excitent	0	0
Après avoir fait la vaisselle, je la rince.	Post purigado de la teleroj mi gargaras ilin.	rince	0	0
Je me suis accroupi.	Mi kaŭriĝis.	accroupi	0	0
Dépose-moi à la gare s'il te plaît.	Bonvolu lasi min en la stacio.	dépose-moi	0	0
Je peux flairer l'océan.	Mi povas priflari oceanon.	flairer	0	0
L'ours est assez apprivoisé et ne mord pas.	La urso estas sufiĉe malsovaĝigita kaj ne mordas.	apprivoisé	0	0
Comment pouviez-vous l'ignorer ?	Kiel eblas, ke vi ne sciis tion?	pouviez-vous	0	0
C'est un baratineur.	Li estas flirtemulo.	baratineur	0	0
Elle le poignarda avec un trident d'or.	Ŝi ponardis lin per ora tridento.	trident	0	0
Je continue à dire « chez nous », bien que la maison ne nous appartienne plus. Nous avons quitté le pays depuis bientôt quinze ans et nous n’y reviendrons certainement jamais.	Mi daŭre diras "niahejme", kvankam la domo ne plu apartenas al ni. Ni forlasis la landon jam de baldaŭ kvin jaroj, kaj certe ni neniam revenos tien.	appartienne	0	0
Une bonne engueulade, ça calme.	Forta kverelo estas malstreĉiga.	engueulade	0	0
Cette chambre est très luxueuse.	Ĉi tiu ĉambro estas tre luksa.	luxueuse	0	0
La langue n'est que la cartographie des pensées humaines, des sentiments et des souvenirs. Comme toutes les cartes, elle est une réduction au cent millième de ce qu'elle tente de représenter.	Lingvo estas nur kartografio de la homaj pensoj, sentoj kaj memoraĵoj. Kiel ĉiuj mapoj, ĝi estas reduktiĝo centmilona de tio, kion ĝi provas esprimi.	cartographie	0	0
Le bleu vous sied superbement.	La bluo tre bone sidas al vi.	superbement	0	0
Les airbags ne fonctionnaient pas.	La aerkusenoj ne funkciis.	fonctionnaient	0	0
J'ai acheté une Nintendo DS.	Mi aĉetis Nintendo DS.	nintendo	0	0
Elle se jura de ne jamais le refaire.	Ŝi ĵuris neniam ree fari ĝin.	jura	0	0
Cet après-midi elle nettoiera la bicyclette.	Ŝi hodiaŭ posttagmeze purigos la biciklon.	nettoiera	0	0
Cette fleur a une odeur suave.	Tiu floro havas dolĉan odoron.	suave	0	0
Lis-la encore une fois, je te prie.	Legu ĝin denove, mi petas.	lis-la	0	0
Est-ce une expression hongroise ?	Ĉu tio estas hungara dirmaniero?	hongroise	0	0
Ne flambe pas en vain ton argent.	Ne konsumu vane vian monon.	flambe	0	0
Les airbags ne fonctionnèrent pas.	La aerkusenoj ne funkciis.	airbags	0	0
Une verrue est une infection généralement bénigne et peu contagieuse.	Veruko estas infektaĵo ĝenerale negrava kaj nemulte komunikebla.	bénigne	0	0
Tom a appris la nouvelle par ouï-dire.	Tomo eksciis la novaĵon de buŝo al orelo.	ouï-dire	0	0
Cet après-midi-là, la douceur printanière qui verdissait les frondaisons de ce joli coin de Sologne ne nous a pas empêchés de compatir aux souffrances physiques et morales de ceux qui, suite à la rafle du billet vert, furent entassés dans des fermes désaffectées avant d'être déportés.	Tiun posttagmezon, la printempa mildeco, kiu verdigis la foliaron de tiu ĉi beleta angulo de Sologne, ne malhelpis nin kompati la fizikajn kaj moralajn suferojn de tiuj, kiuj, post la tielnomata razio per verda bileto, estis amasigitaj en ne plu uzatajn bienojn, antaŭ ol ili estis deportataj.	compatir	0	0
Ce n'est pas une exagération d'affirmer que c'est un génie.	Tio ne estas troigo, aserti, ke li estas geniulo.	exagération	0	0
Votre eau du robinet est trop calcaire. Procurez-vous un adoucisseur d'eau.	Akvo el via krano estas tro kalkhava. Akiru senkalkigilon.	calcaire	0	0
Sami voulait régler ses problèmes conjugaux.	Sami volis solvi siajn geedzajn problemojn.	conjugaux	0	0
Hier j'ai construit un amplificateur.	Hieraŭ mi konstruis amplifilon.	amplificateur	0	0
J'en ai plein le dos de toutes ces personnes qui me harcèlent à longueur de journée !	Ege tedaĉas min ĉiuj ĉi personoj, kiu senĉese incitadas min!	harcèlent	0	0
En effet, il y a pas mal de contrefaçons de KFC à l'intérieur du pays.	Fakte estas ne malmultaj imitaĵoj de KFC enlande.	kfc	0	0
Pas besoin d'être aussi malpolie.	Ne necesas, ke vi estu tiel malĝentila.	malpolie	0	0
Toutes ces circonstances firent que le peuple de la vallée du Nil, dut soit périr, s'il était faible, soit réguler les eaux, s'il était ingénieux.	Ĉiuj ĉi cirkonstancoj faris, ke la popolo loĝanta en la valo de Nilo devis aŭ perei, se ĝi estis malforta, aŭ reguligi la akvojn, se ĝi estis genia.	réguler	0	0
Je ne connais aucun roi qui ait gouverné avec justice.	Mi konas neniun reĝon, kiu regis kun justeco.	gouverné	0	0
Sa connaissance du chinois nous permit de dérouler notre plan aisément.	Lia scipovo de la ĉina ebligis al ni facile plenumi la planon.	permit	0	0
Les roses fleurissent au printemps.	La rozoj floras printempe.	fleurissent	0	0
Oh, ce que notre société est restée épouvantablement attardée : Si une femme gifle un homme après qu'il l'a attaquée verbalement, c'est un acte acceptable par la société. Mais une gifle dans la situation inverse, d'une femme par un homme, sera condamnée comme un cas typique de violence masculine.	Ho! Kiom terure eksmoda restis nia socio: Se virino vangofrapas viron, kiu parole agresis ŝin, tio estas ago pravigebla antaŭ la socio. Sed vangofrapo, en inversa situacio, de viro kontraŭ virino, estos kondamnita kiel tipa kazo de vira perforto.	attardée	0	0
Sois toujours plus malin que les gens qui t'embauchent.	Ĉiam estu pli inteligenta ol tiuj, kiuj dungas vin.	embauchent	0	0
L'Union monétaire européenne ne dispose toujours pas des outils de base pour briser les interactions négatives entre budgets nationaux, banques et économie réelle.	En la eŭropa monunio ankoraŭ mankas bazaj iloj por disrompi negativajn interefikojn de ŝtataj buĝetoj, bankoj kaj la reala ekonomio.	interactions	0	0
Il exécutait sans broncher tout le travail qu’on lui demandait.	Li senplende plenumis ĉiun laboron, kiun oni petis de li.	broncher	0	0
D'après l'expertise, cette régulation est inefficace.	Laŭ la ekspertizo tiu reguligado estas senefika.	régulation	0	0
Est-il possible de raconter cette existence presque surhumaine, de la résumer en quelques lignes ?	Ĉu eblas rakonti tiun vivon preskaŭ superhoman, ĝin resumi per kelkaj frazoj?	surhumaine	0	0
Qui aimes-tu le plus ? Sachiko ou Akiko ?	Kiun vi plej amas? Saŝikon aŭ Akikon?	sachiko	0	0
Cet auguste personnage avait l'air magnanime.	Tiu gravulo aspektis grandanima.	magnanime	0	0
Je suis à toi, murmura-t-elle faiblement.	Mi estas via, ŝi flustris mallaŭte.	faiblement	0	0
En résumé, les éthiques ne sont aussi qu'un langage des signes pour les émotions.	Resume, etikoj estas nur gestolingvo por emocioj.	éthiques	0	0
On ne peut rien admettre avant d'avoir apporté des preuves tangibles.	Oni povas koncedi nenion, ĝis oni alportis fidindajn pruvojn.	tangibles	0	0
Soutenez-vous Mitt Romney ou Barack Obama ?	Ĉu vi estas subtenanto de Mitt Romney aŭ de Barack Obama?	romney	0	0
Petit Chaperon Rouge a pris le panier que sa grand-mère avait tissé et l'a mis sur son bras.	Ruĝkufulineto prenis la korbon, kiun ŝia avino estis teksinta, kaj metis ĝin sur sian brakon.	tissé	0	0
J'aimerais que vous chantiez une chanson pour moi.	Mi ŝatus, ke vi kantu kanzonon por mi.	chantiez	0	0
Il a ciré ses chaussures.	Li briligis siajn ŝuojn.	ciré	0	0
Exposez brièvement votre cas.	Priskribu koncize vian kazon.	exposez	0	0
Vous avez plus de mérite de transporter ce gros ventre du matin au soir que moi de porter quatre packs d'eau sur cinquante mètres.	Vi havas pli da merito transportante tiun dikan ventron dematene ĝisvespere ol mi portante kvar pakojn da akvo dum kvindek metroj.	packs	0	0
La Chine continue de perdre des terres arables à cause de l'érosion et de l'urbanisation.	Ĉinujo daŭre perdas kultivadajn grundojn pro erozio kaj urbecigo.	érosion	0	0
Ce documentaire sur la crise environnementale nous a vraiment ouvert les yeux.	Tiu dokumenta filmo pri la ekologia krizo estis vera rivelaĵo.	environnementale	0	0
« Laisse aller ta colère comme un char qui s’emporte », disait Spendius « Crie, blasphème, ravage et tue. La douleur s’apaise avec du sang, et puisque tu ne peux assouvir ton amour, gorge ta haine ; elle te soutiendra ! »	"Ellasu vian koleron kiel senbridan ĉaron", diris Spendio "Kriu, sakru, detruu kaj mortigu. La doloro mildiĝas per sango, kaj, ne povante satigi vian amon, vi plennutru vian haton; ĝi subtenos vin!"	ravage	0	0
Je regardai autour de moi. Je me trouvais sur ce qui semblait être une petite pelouse dans le jardin, entourée de buissons de rhododendrons, et je remarquai que leurs bourgeons mauves et violets tombaient en pluie sous les coups des grêlons.	Mi rigardis ĉirkaŭ mi. Mi troviĝis sur io, kio ŝajnis esti gazoneto en la ĝardeno, ĉirkaŭita de rododendraj veproj, kaj mi rimarkis, ke iliaj malvaj kaj violaj burĝonoj pluve falas sub la batoj de la hajleroj.	bourgeons	0	0
Jamais l'étoile rouge ne s'effondrera.	Neniam falos la ruĝa stelo.	effondrera	0	0
Darwin pensait que l'évolution des espèces est progressive.	Darvino pensis, ke la evoluo de la specioj estas progresiva.	progressive	0	0
Je n'aimerais autant pas manger la viande d'un animal qui a été cloné.	Mi preferus ne manĝi viandon el klonita besto.	cloné	0	0
Le moineau pépite.	Pasero pepas aŭ kvivitas.	pépite	0	0
Il laissa la ville derrière lui et, en suivant des chemins de champs, il atteignit une vallée verdoyante cernée de hautes montagnes boisées.	Li forlasis la urbon, kaj paŝante sur kampaj vojoj li atingis herbejan valon inter altaj arbaraj montoj.	cernée	0	0
Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	définissent	0	0
Nous vous préparerons un contrat d'assurance personnalisé.	Ni preparos por vi asekurkontrakton personigitan.	personnalisé	0	0
Il n'est sûrement pas quelqu'un qui te trahisse.	Li certe ne estas persono, kiu perfidus vin.	trahisse	0	0
Toute conversation implique l'encodage et le décodage d'information.	Ĉiu konversacio necesigas, ke oni kodu kaj malkodu la informon.	encodage	0	0
Il a un tempérament ingérable.	Li havas neregeblan karakteron.	ingérable	0	0
« Prends l'enfant et emmène-la dans la forêt ; je ne veux plus jamais la voir. Tue-la, et ramène-moi ce mouchoir imbibé de son sang comme preuve. »	"Prenu la infanon for en la arbaron; mi neniam plu volas vidi ŝin. Mortigu ŝin, kaj pruve alportu al mi ĉi tiun naztukon trempiĝintan en ŝia sango."	imbibé	0	0
Les bons enfants font plaisir à leurs parents, les mauvais les enterrent.	Bonaj infanoj gepatrojn feliĉigas, malbonaj ilin entombigas.	enterrent	0	0
Dans la petite chambre sous les toits, ils ne trouvèrent que des vieilleries bonnes à jeter.	En la subtegmenta ĉambreto ili trovis nur malnovajn forĵetindaĵojn.	trouvèrent	0	0
Il m'est arrivé une mésaventure ce matin.	Okazis al mi misaventuro hodiaŭ matene.	mésaventure	0	0
Une jeune fille s'est fait agresser dans le métro. Le plus choquant, c'est que les passagers ne sont pas intervenus.	Knabinon oni agresis en la metroo. Plej ŝoka estas la fakto, ke la pasaĝeroj ne intervenis.	intervenus	0	0
Redressez votre dos !	Rektigu vian dorson!	redressez	0	0
Vous pourriez lire Kant par vous-même si vous le désiriez; mais une blague doit être partagée avec un autre.	Vi povus legi Kantion viaflanke, se vi volus tion; sed blagon oni kundividu kun iu alia.	désiriez	0	0
Ce produit a des défauts notables.	Tiu produkto entenas notindajn difektojn.	notables	0	0
Je fais des étirements avant de faire des exercices pour éviter des blessures.	Mi faras streĉiĝojn antaŭ ol ekzerci min por ne esti vundita.	étirements	0	0
Les masses ouvrières se sentent de plus en plus exploitées par le patronat, et bientôt ne pourront plus le supporter sans réagir.	La laboristaj amasoj sentas sin pli kaj pli ekspluatataj de la estraro, kaj baldaŭ ili ne plu povos elteni senreage.	ouvrières	0	0
Les bons artistes copient, les artistes éminents volent.	Bonaj artistoj kopias, eminentaj artistoj ŝtelas.	éminents	0	0
Ces arbres protégeront notre nouvelle maison des regards du public.	Tiuj ĉi arboj ŝirmos nian novan domon de publika rigardo.	protégeront	0	0
Vous semblez contrariés.	Vi aspektas ĉagrenitaj.	contrariés	0	0
Ne restez pas plantées là !	Vi ne nur staradu ĉi tie!	plantées	0	0
Son élocution lors de son allocution était très naturelle.	Lia elokucio dum lia parolado estis tre natura.	élocution	0	0
Je n'ai pas eu besoin d'emporter une ombrelle.	Mi ne bezonis kunpreni ombrelon.	ombrelle	0	0
Notre table vacille. Donne-moi ton livre d'art pour la stabiliser.	Nia tablo ŝanceliĝas. Donu al mi vian artlibron por stabiligi ĝin.	vacille	0	0
Matisse est un peintre célèbre.	Matisse estas fama pentristo.	matisse	0	0
Quelques passagers se sont plaints du service.	Kelkaj pasaĝeroj plendis pri la servo.	plaints	0	0
Le chien broie l'os entre ses dents.	La hundo dispremas oston per la dentoj.	broie	0	0
Les robots accomplissent simplement des choses, ils ne réfléchissent pas du tout.	Robotoj simple plenumas agojn, ili tute ne cerbumas.	réfléchissent	0	0
Tom se disait affligé.	Tomo diris, ke li estas afliktita.	affligé	0	0
S'agissait-il d'un écureuil ?	Ĉu temis pri sciuro?	agissait-il	0	0
Que me veut-on ?	Kion oni volas de mi?	veut-on	0	0
Veuille t'assurer que l'appareil est solidement fixé au plafond.	Bonvolu certiĝi, ĉu la aparato estas firme fiksita je la plafono.	solidement	0	0
Je ne réponds jamais aux courriels émanant de gens que je ne connais pas.	Mi neniam respondas al la retmesaĝoj, kiujn sendis nekonatuloj.	émanant	0	0
Même après un accouchement, il est mauvais de boire de l'alcool pendant la période d'allaitement.	Eĉ post akuŝo malbonas drinki dum la mamnutrada periodo.	allaitement	0	0
Il a façonné l'argile en un vase.	El argilo li elfaris vazon.	façonné	0	0
Les athlètes se sont entrainés dur, tous les jours, pour être au mieux de leur forme pour les Jeux Olympiques d'été.	La sportistoj trejnis sin intense en ĉiu tago por esti en sia plej bona stato por la someraj olimpiaj ludoj.	entrainés	0	0
Cet alcool est très reconnaissable à son goût âcre.	Tiu alkoholo facile rekoneblas pro ĝia maldolĉa gusto.	reconnaissable	0	0
Étends tes bras.	Etendu la brakojn.	étends	0	0
Tu dois peaufiner ton anglais.	Vi devas poluri vian anglan.	peaufiner	0	0
Elle est complètement incompétente.	Ŝi estas absolute nekompetenta.	incompétente	0	0
J'aimerais disposer d'informations plus détaillées.	Mi volus disponi pri pli detalaj informoj.	détaillées	0	0
Les scientifiques observent les intempéries, malgré lesquelles les randonneurs s'aventurent dans les hautes montagnes.	La scienculoj observas la misveterojn, malgraŭ kiuj la piedmigrantoj aventureme alfrontas la altajn montojn.	randonneurs	0	0
Sa suffisance ne va pas lui gagner beaucoup d'amis.	Per sia memkontento li ne gajnos multajn amikojn.	suffisance	0	0
Déjections canines interdites !	Estas malpermesate urinigi la hundojn.	canines	0	0
Après avoir perdu son procès, certains des biens incriminés lui ont été confisqués.	Post kiam li perdis sian proceson, iuj el liaj koncernataj havaĵoj estis konfiskitaj.	confisqués	0	0
Ça n'a pas d'importance qu'elle admette sa culpabilité ou pas.	Ne gravas ĉu ŝi konfesas sian kulpon aŭ ne.	admette	0	0
C'est un cœur d'artichaut.	Li estas kompatema.	artichaut	0	0
Je tremblais de peur.	Mi tremis pro timo.	tremblais	0	0
Les parents tentent d'inculquer à leurs enfants l'importance de l'honnêteté et du travail.	Gepatroj provas encerbigi al siaj infanoj la gravecon de honesteco kaj laboremo.	inculquer	0	0
L'Atlantide fut détruite.	Atlantido estis detruata.	atlantide	0	0
Je contracte la grippe chaque année.	Kataro malsanigas min ĉiujare.	contracte	0	0
Apporte-le !	Kunportu ĝin.	apporte-le	0	0
Lève-toi et présente-toi, s'il te plait.	Bonvolu ekstari kaj prezenti vin.	présente-toi	0	0
Alors que l'alcool est, en France, médicalement assimilé depuis 1998 à une drogue toxique pour la santé, en consommer reste licite chez nous et culturellement associé aux plaisirs de la vie.	Dum en Francio alkoholo estas medicine konsiderata de post 1998 kiel toksa drogo rilate al la sano, ĝia konsumado restas en nia lando laŭleĝa kaj kulture rigardata kiel vivplezuro.	assimilé	0	0
Ne publiez pas de photos de beuveries sur Facebook ou Twitter.	Ne publikigu fotojn pri drinkadoj sur Fejsbuko aŭ Tvitero.	publiez	0	0
Les avocats et les mécaniciens auto sont les gens en qui j'ai le moins confiance.	Advokatoj kaj aŭtomobilmekanikistoj estas la uloj, kiujn mi malplej fidas.	mécaniciens	0	0
Le restaurateur se montra complaisant.	La restoraciisto montris komplezemon.	restaurateur	0	0
Je viens d'apprendre que Tom et Mary déménagent à Boston.	Mi ĵus eksciis, ke Tomo kaj Manjo transloĝiĝas en Bostonon.	déménagent	0	0
Éteins-le !	Malŝaltu ĝin.	éteins-le	0	0
Ma mère parle généralement le tagalog à la maison, mais elle regarde la télévision en anglais, et quand elle doit lire ou écrire, elle utilise l'anglais. Elle est typique de sa génération très américanisée de Philippins. Ma génération et les suivantes sont plus nationalistes, devenant de moins en moins américanisées.	Mia patrino kutime parolas la tagalogan hejme, sed ŝi rigardas televidon per la angla, kaj kiam ŝi devas legi aŭ skribi, ŝi uzas la anglan. Ŝi estas tipa de sia tre usonigita generacio de filipinanoj. Mia generacio kaj poste estas pli naciismaj kaj iĝas malpli usonigataj.	nationalistes	0	0
D’après le postillon, le château appartenait à un opulent magnat magyar, l’un des plus estimables gentilshommes de la Haute-Hongrie, père de trois filles charmantes, possesseur d’immenses propriétés dans les diverses parties du royaume.	Laŭ la postiljono la kastelo apartenis al riĉega magnato hungara, el la Supra Hungario unu el la plej estimindaj nobeluloj, patro de tri ĉarmaj filinoj, posedanto de vastegaj bienoj en diversaj partoj de la reĝlando.	gentilshommes	0	0
Rendez-lui ce que vous avez pris.	Redonu al li, kion vi prenis.	rendez-lui	0	0
Traduisez ce texte.	Traduku ĉi tiun tekston.	traduisez	0	0
Entre toi et moi, la femme de Kazuo est enceinte.	Inter ni dirite, la edzino de Kazuo estas graveda.	kazuo	0	0
Déniant qu'elle était une anarchiste, Katja soutenait qu'elle souhaitait seulement faire des changements dans notre gouvernement, pas le détruire.	Katja malkonfesis esti anarkiisto asertadante, ke ŝi deziris nur fari ŝanĝojn en nia registaro, ne detrui ĝin.	katja	0	0
On a renoncé à l'apprentissage par cœur de listes de vocabulaire et à l'apprentissage progressif de la grammaire, commencé à employer la méthode directe et passé ensuite par la méthode audio-visuelle, puis à l'enseignement programmé, puis à l'immersion, puis à la suggestopédie.	Oni rezignis pri la parkerigo de vortlistoj kaj la poioma lernado de la gramatiko, ekuzis la rektan metodon kaj poste transiris al la aŭda-vida metodo, poste al programita instruado, poste al plena enlingviĝo, poste al sugestopedio.	progressif	0	0
Je veux devenir un koala.	Mi volas iĝi koalo.	koala	0	0
Vous êtes paranoïaques.	Vi estas paranojaj.	paranoïaques	0	0
Je dois aller pioncer.	Mi iru dormi.	pioncer	0	0
Dan n'aime pas les dictateurs.	Dan ne ŝatas diktatorojn.	dictateurs	0	0
James Bond a toujours été présenté comme un parieur de grosses sommes dans ses films.	James Bond ĉiam portretiĝis kiel riskema vetulo en siaj filmoj.	parieur	0	0
Les girafes peuvent fermer leurs nasaux.	Ĝirafoj kapablas fermi siajn naztruojn.	girafes	0	0
Tom et Marie allèrent à un club nudiste.	Tom kaj Maria iris al nudisma klubo.	nudiste	0	0
Dieu a sagement agi en plaçant la naissance avant la mort ; sans cela, que saurait-on de la vie ?	Dio saĝe agis, lokante naskiĝon antaŭ la morto; sen tio, kion ni scius pri la vivo.	plaçant	0	0
Il y a des balles grises et indigo dans la boîte grise de la chambre à coucher.	Estas grizaj kaj indigaj pilkoj en la griza skatolo en la dormoĉambro.	indigo	0	0
C'est ma chambre. Tu ne peux pas débouler ici comme ça !	Jen mia ĉambro. Vi ne simple povas eniri ĉi tien!	débouler	0	0
Tout à coup le cheval de Léonide se mit à hennir et à ruer avec tant de violence, qu'il cassa la bride qui le retenait à l'une des barrières.	Subite la ĉevalo de Leonido ekhenis kaj hufobatis tiom perforte, ke ĝi rompis la bridon, kiu retenis ĝin al unu el la bariloj.	ruer	0	0
J'espère que le technicien réparera cette pièce défectueuse dès qu'elle lui parviendra.	Mi esperas, ka la teknikisto riparos tiun difektitan pecon, tuj kiam li ricevos ĝin.	réparera	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Alkutimiĝante aldoni kaj legi miensignojn kaj aliajn mallongigojn cele indiki la tonon de la mesaĝoj, la junuloj senigas sian langon de ties emocian taskon, reduktante la vortojn en simplan sengustan informon tiagrade, ke ili iĝas malkapablaj sen tiuj simboloj malkovri ian humuron en ili. Tio scivoligas, kiel niaj prauloj faris por ridi aŭ plori pro ricevitaj korespondaĵoj. La lingvoj iam tiel riĉaj per tiu dueco do evoluantas en kombinaĵon de du apartaj simbolsistemoj: unu por la enhavo, la alia por la tono.	vident	0	0
Les molécules organiques sont communes au végétal et à l'animal.	Organikaj molekuloj estas komunaj al vegetalo kaj besto.	végétal	0	0
Danger décelé, danger conjuré.	Danĝero ekkonita, danĝero evitita.	décelé	0	0
La pression de l'extérieur s'amplifie.	Ekstera premado intensiĝas.	amplifie	0	0
Ça a suscité mon intérêt quant à comment certains noms propres internationaux sont écrits en japonais.	Vekis mian intereson la maniero, laŭ kiu iuj internaciaj propraj nomoj estas skribitaj en la japana.	suscité	0	0
Je songeais que le petit garçon qui fixait et pointait l'étranger du doigt était très grossier.	Mi pensis, ke la knabeto, kiu fiksrigardis kaj fingromontris la fremdulon, tre malĝentilas.	songeais	0	0
Laissez-le-moi.	Lasu ĝin al mi.	laissez-le-moi	0	0
Il faut que l'on coure pour arriver à temps.	Ni kuru por alveni akurate.	coure	0	0
En temps normal, sur quels forums de discussions vont les Français pour parler de politique, ce genre de choses ?	Kiujn forumojn francoj ĝenerale uzas por diskuti pri politiko kaj similaj aferoj?	forums	0	0
Orion est l'une des constellations les plus visibles.	Oriono estas unu el la plej videblaj konstelacioj.	constellations	0	0
Quel endroit d'Europe voudraient-ils visiter ?	Kiun parton de Eŭropo ili ŝatus viziti?	voudraient-ils	0	0
L'alunissage est un procédé technique consistant à déposer des imbéciles sur un rêve enfantin.	Surlunigo estas teĥnika procedo konsistanta el demeto de stultuloj sur infanan revon.	alunissage	0	0
Il y a deux choses dont on évite expressément de parler : celles qui n'ont pas d'importance, et celles qui malgré tout en ont mais dont on aurait souhaité qu'elles n'en eussent point.	Estas du aferoj, pri kiuj oni nepre evitas paroli: Tiuj, kiuj ne gravas, kaj tiuj, kiuj malgraŭ ĉio gravas, sed pri kiuj ni dezirintus, ke ili ne gravu.	expressément	0	0
Comportez-vous bien !	Kondutu bone!	comportez-vous	0	0
Bien des projets, hélas, ne demeurent que des déclarations d'intention - sans se concrétiser.	Multaj projektoj bedaŭrinde restas nuraj deklaroj de intencoj — sen realigo.	concrétiser	0	0
Pourquoi vagabonder au loin ? Vois comme ce qui est bon est si proche.	Kial fore vagadi? Vidu kiel la bono tiom proksimas.	vagabonder	0	0
Elle voudrait prendre un an de disponibilité, à moins que la direction ne s'y oppose.	Ŝi intencis obteni unujaran disponeblecon, krom se la estraro malkonsentos.	disponibilité	0	0
Nous en avons quarante-cinq.	Ni havas kvardek kvin.	quarante-cinq	0	0
On peut soutenir les organisations caritatives en offrant de l'argent.	Oni povas subteni karitatajn organizojn per donacado de mono.	caritatives	0	0
Cette émission m'ennuie, je zappe.	Tiu elsendaĵo tedas min, mi zapas.	zappe	0	0
J'ai explicitement dit à Tom de ne pas faire cela.	Mi eksplice diris al Tomo, ke li ne faru tion.	explicitement	0	0
Il est non-fumeur.	Li estas nefumanto.	non-fumeur	0	0
Tu as agi stupidement et maintenant tu vas payer pour.	Vi agis malsaĝe, kaj nun vi estos punita.	stupidement	0	0
Aucune guerre n'est conduite à la fois de manière si infâme et si inhumaine que celles que le fanatisme religieux et la haine partisane enflamment au sein d'un état.	Neniu milito estas tiel senhonte kaj malhumane farita, kiel tiu, kiun la religia fanatikismo kaj la sektisma malamo ekflamigas sine de iu ŝtato.	inhumaine	0	0
J'ignorais totalement que vous habitiez aussi près de chez moi.	Mi tute ne sciis, ke vi loĝas tiel proksime al mi.	habitiez	0	0
J'ai vu un chien traverser la rivière en nageant.	Mi vidis hundon naĝe transiri la riveron.	nageant	0	0
Il n'a pas clarifié sa position.	Li ne klarigis sian starpunkton.	clarifié	0	0
Ce livre est une lecture incontournable.	Tiu libro estas nepre legenda.	incontournable	0	0
Nous espérons tous que Tom ne dévie pas.	Ni ĉiuj esperas, ke Tomo ne devojiĝas.	dévie	0	0
Demain, nous jouerons au football.	Morgaŭ ni ludos piedpilkadon.	jouerons	0	0
La visière de ma casquette me protège du soleil.	Mia kaskeda viziero ŝirmas min kontraŭ la suno.	visière	0	0
Vous ne vous reconnaîtrez pas vous-mêmes.	Vi ne rekonos vin mem.	reconnaîtrez	0	0
La Russie soutient le président syrien.	Rusio subtenas la sirian prezidenton.	syrien	0	0
Moquez-vous ! Rira bien qui rira le dernier !	Moku vi! Bone ridos, kiu laste ridos!	moquez-vous	0	0
Les douze étoiles qui figurent sur le drapeau de l'Union Européenne n'en représentent pas les douze membres fondateurs, mais les douze apôtres.	La dek du steloj, kiujn montras la flago de Eŭropunio, ne simbolas la dek du fondintojn, sed la dek du apostolojn.	figurent	0	0
Je suis exténué.	Mi lacegas.	exténué	0	0
Le cardinal de Richelieu est mort en 1642.	Kardinalo de Richelieu mortis en 1642.	richelieu	0	0
Quand Florian a dit qu'il avait besoin de péter, Annette a quitté rapidement la pièce.	Kiam Floriano diris, ke li bezonas furzi, Anjo rapide forlasis la ĉambron.	florian	0	0
Ce fait ne peut être contesté.	Oni ne povas kontesti tiun ĉi fakton.	contesté	0	0
Achète-moi ce livre.	Aĉetu tiun libron por mi.	achète-moi	0	0
Je veux que vous jetiez un œil à ceci.	Mi volas, ke vi ĵetu rigardon al tio ĉi.	jetiez	0	0
La translitération est la restitution lettre à lettre de textes et de mots individuels d'un système de signes au moyen d'un autre système de signes.	Transliterado estas la politera redono de tekstoj kaj unuopaj vortoj de unu signosistemo per la rimedoj de alia signosistemo.	restitution	0	0
Ne vous compliquez pas la vie !	Ne kompliku al vi la vivon!	compliquez	0	0
Tom se tient sur le quai de la gare ferroviaire et attend le train pour Berlin. Maintenant Tom entend une voix. Les vieux hauts-parleurs grincent. C'est à peine si on peut reconnaître des mots. Tom se tourne vers un autre voyageur et lui dit d'un ton résigné : Je comprends juste « gare ».	Tom staras ĉe la kajo de fervoja stacio kaj atendas trajnon al Berlino. Nun Tom aŭdas voĉon. La malnovaj laŭtparoliloj knaras. Apenaŭ eblas rekoni vortojn. Tom turnas la vizaĝon al alia vojaĝanto kaj diras rezignacie: Mi komprenas nur "stacidomo".	résigné	0	0
N'oubliez pas de vous hydrater !	Ne forgesu trinki akvon.	hydrater	0	0
Arrachez tous les chardons de ce carré de terre.	Elŝiru ĉiujn kardojn el la tero de tiu bedo!	arrachez	0	0
Leyla sauta dans sa voiture et s'en alla.	Lanjo saltis en sian aŭton kaj forveturis.	leyla	0	0
La décision est irrévocable.	La decido estas definitiva.	irrévocable	0	0
Abaissez la vitre, je vous prie !	Mallevu la glacon, mi petas!	abaissez	0	0
Combien d'assiettes désires-tu ?	Kiom da teleroj vi deziras?	désires-tu	0	0
Le roi Henri VIII avait un court de tennis à Hampton court, son palais près de la Tamise, pas très loin de Londres.	La reĝo Henriko la Oka havis tenisejon en Hampton Court, sia palaco proksime de Tamizo, ne tre for de Londono.	viii	0	0
Combien y a t-il d'arbitres dans un match de football ?	Kiom da arbitraciantoj ĉeestas ludon de piedopilkado?	arbitres	0	0
J'ai déjà vu deux films de Kurosawa.	Mi jam vidis du filmojn de Kurosava.	kurosawa	0	0
Oh, ce que notre société est restée épouvantablement attardée : Si une femme gifle un homme après qu'il l'a attaquée verbalement, c'est un acte acceptable par la société. Mais une gifle dans la situation inverse, d'une femme par un homme, sera condamnée comme un cas typique de violence masculine.	Ho! Kiom terure eksmoda restis nia socio: Se virino vangofrapas viron, kiu parole agresis ŝin, tio estas ago pravigebla antaŭ la socio. Sed vangofrapo, en inversa situacio, de viro kontraŭ virino, estos kondamnita kiel tipa kazo de vira perforto.	verbalement	0	0
J'ai formulé quelques phrases avec les mots que tu souhaitais et j'espère qu'elles te sont utiles.	Mi faris kelkajn frazojn per la vortoj, kiujn vi deziris, kaj mi esperas, ke ili estos utilaj al vi.	formulé	0	0
Je voulais que tu comprennes ce que tu affrontes.	Mi volis, ke vi komprenu, kion vi frontas.	affrontes	0	0
Qu'importe, si un vent terrible ou de fortes averses effacent le flot de nos larmes; ou si le sol inondé ou de puissantes vagues noient notre espoir. Écoutez la chanson que je vous chante, afin de consoler votre tristesse. Dominez l'oppression qui enfle dans vos poitrines, car la vie commence là, où la peur disparaît.	Egalas, ĉu terura vento aŭ pluvegoj forviŝas la larmofluon; aŭ ĉu subakviĝanta grundo aŭ ondegoj dronigas nian esperon. Aŭskultu la kanton, kiun mi kantas por vi, por ke konsoliĝu via malĝojo. Superu la premiĝon en via brusto, ĉar la vivo komenciĝas, kiam la timo ĉesas.	enfle	0	0
Je vais m'y atteler.	Mi okupiĝos pri tio.	atteler	0	0
Le communisme, ce sont les Soviets plus l'électricité.	Komunismo estas sovetoj plus elektro.	soviets	0	0
De surcroît, le chômage augmente.	Krom tio, senlaboreco kreskas.	surcroît	0	0
Pourquoi êtes-vous si entêtée ?	Kial vi estas tiel obstina?	entêtée	0	0
Cette station thermale est une grande découverte.	Tiu termofonta stacio estas granda malkovro.	thermale	0	0
La première femme Premier ministre d'Australie Julia Gillard a été évincée comme chef du Parti travailliste.	La unua virina ĉefministro de Aŭstralio, Julia Gillard, estis renversita kiel Laborpartiestro.	travailliste	0	0
Le FMI a exclu tout nouveau prêt à ce pays.	La IMF (Internacia Monda Fonduso) malpermesis ĉiun novan alprunton al tiu lando.	fmi	0	0
La couturière fait un ourlet.	La kudristino faras orlon.	ourlet	0	0
Marie s'accrochait à la branche.	Manjo alkroĉiĝis al la branĉo.	accrochait	0	0
Tu épousais des étrangères.	Vi edziĝis kun fremdulinoj.	épousais	0	0
Cette phrase a été supprimée car il s'agissait d'un doublon.	Tiu frazo estas forigita, ĉar ĝi estis duoblaĵo.	supprimée	0	0
Les kangourous sont originaires d'Australie, et non d'Autriche.	Kanguruoj estas indiĝenaj en Aŭstralio, ne en Aŭstrio.	kangourous	0	0
Agitez toujours bien avant utilisation.	Ĉiam bone skuu antaŭ ol uzi.	agitez	0	0
Taeko, monte sur l'estrade depuis la gauche.	Taeko, suriru sur la podion de maldekstre.	taeko	0	0
Héraklion est la capitale de l'île de Crète.	Iraklio estas la ĉefurbo de la insulo Kreto.	crète	0	0
Nous avons illustré l'histoire d'images explicatives.	Ni ilustris la historion per bildoj klarigaj.	illustré	0	0
Une caverne, dont une multitude de plantes grimpantes, la clématite, la liane, le jasmin, verdissaient le front grisâtre, s’ouvrait sur la savane.	Kaverno, en kiu multe da grimpantaj plantoj, klematito, liano, jasmeno verdigis la grizan fundon, apertiĝis al savano.	liane	0	0
Le livre fut publié à titre posthume.	La libro publikiĝis postmorte.	posthume	0	0
Tu as des cernes sous les yeux.	Vi havas bluringajn okulojn.	cernes	0	0
Auparavant, elle logeait à Tel-Aviv.	Antaŭe ŝi loĝis en Tel-Avivo.	tel-aviv	0	0
En Grande-Bretagne le métro se nomme « underground» et non « subway ».	En Britujo la metroon oni nomas "underground", kaj ne "subway".	subway	0	0
J'assumerai la responsabilité.	Mi prenos sur min la respondecon.	assumerai	0	0
Ses voisins s'en méfient.	Liaj najbaroj malfidas lin.	méfient	0	0
Tu es négligente.	Vi estas neglektema.	négligente	0	0
Donnez-moi un cure-dent.	Donu al mi dentopinglon.	cure-dent	0	0
Tu ne devrais pas la couver autant. Elle a besoin d'apprendre à être indépendante.	Vi ne devus tiom kovi ŝin. Ŝi bezonas lerni sendependecon.	couver	0	0
Je ne veux pas semer la zizanie.	Mi ne volas fari malordon.	zizanie	0	0
Les vasières sont un paysage d'une beauté austère.	Vadmaroj montras pejzaĝon modere belan.	austère	0	0
Le pin, l’épicéa, la cèdre et le sapin n’ont pas de feuilles. Ce sont des conifères.	Pino, piceo, cedro kaj abio ne ricevas foliojn. Ili estas pingloarboj.	cèdre	0	0
Il souffre de dysenterie.	Li suferas pro disenterio.	dysenterie	0	0
On attendait du champion de l'année dernière qu'il remportât Wimbledon.	Oni atendis, ke la pasintjara gajninto gajnos en Wimbledon.	wimbledon	0	0
Une grosse araignée s'est glissée dans sa chemise.	Dika araneo enŝoviĝis sub mian ĉemizon.	glissée	0	0
À quoi ressemblait-il ?	Al kio li similis?	ressemblait-il	0	0
La situation économique, culturelle et politique est décevante.	La ekonomia, kultura kaj politika situacioj estas seniluziigaj.	décevante	0	0
Dans un univers très très lointain, où chaque vision devient réalité, un nouveau essaya de visualiser un objet en quatre dimensions, pour visualiser en définitive un objet comportant une infinité de dimensions qui plongea soudain notre existence entière dans le chaos, en finissant ainsi avec l'univers tel que nous le connaissons.	En malproksimega universo, kie ĉio elpensita realiĝas, novulo provis bildigi al si kvardimensian objekton por fine bildigi al si objekton kun senlima nombro da dimensioj, kiu mergis nian tutan ekziston en malordon, tiel alvenante ĉe la universo, kia ni konas ĝin.	finissant	0	0
Tu es un binoclard.	Vi estas nerdo.	binoclard	0	0
L'exportation d'armes était interdite.	La eksportado de armiloj estis malpermesita.	exportation	0	0
Le navire traversait le canal de Suez.	La ŝipo trairis la Suezan Kanalon.	suez	0	0
Quelqu'un a éraflé ma voiture.	Iu gratis mian aŭton.	éraflé	0	0
La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".	Bovino muĝas, virkoko kokerikas, porko gruntas, anaso kvakas, kaj kato miaŭas.	meuh	0	0
Anatole souffre de douleurs musculaires.	Anatole suferas muskolajn dolorojn.	anatole	0	0
Vous écrirez une lettre.	Vi skribos leteron.	écrirez	0	0
Marie est une fêtarde.	Marie estas diboĉulino.	fêtarde	0	0
C'est un domaine très demandeur.	Ĝi estas kampo tre postendona.	demandeur	0	0
Son mobilier était plus riche que le mobilier de ses voisins, sa serre plus grande, ses chevaux de meilleure race et ses voitures mieux suspendues.	Lia meblaro estis pli valora ol tiu de liaj najbaroj, lia forcejo pli granda, liaj ĉevaloj pli bonrasaj kaj liaj aŭtoj pli komfortaj.	suspendues	0	0
Le temps perdu est irrécupérable.	La perdita tempo estas neregajnebla.	irrécupérable	0	0
Tout individu qui séjourne légitimement sur le territoire de la Hongrie dispose du droit à la liberté de mouvement et au libre choix de son lieu de séjour.	Ĉiu, kiu restadas legitime en teritorio de Hungario, havas rajton pri libera moviĝo kaj libera elekto de sia restadloko.	séjourne	0	0
Ce n'est pas le moment de tergiverser sur la terminologie.	Tio ne estas la tempo ĉikani pri terminologio.	tergiverser	0	0
Il galope à bride abattue.	Ĝi galopas senbride.	galope	0	0
La pièce est sombre, allumons la lumière.	La ĉambro malhelas, ni ŝaltu la lumon.	allumons	0	0
Marie a abrégé le discours.	Manjo mallongigis la paroladon.	abrégé	0	0
Elle est méchante et radine.	Ŝi estas malbona kaj avara.	radine	0	0
C'était un travail fastidieux.	Ĝi estis teda laboro.	fastidieux	0	0
Un voleur professionnel peut crocheter une portière de voiture en un rien de temps.	Lerta ŝtelisto kapablas rompi seruron de aŭtomobila pordo fulmrapide.	crocheter	0	0
Le capitalisme est une pyramide de Ponzi.	Kapitalismo estas financa piramido.	ponzi	0	0
Le matin, nous nettoyons le futon.	Matene ni purigas la futonon.	nettoyons	0	0
J'aimerais que vous envoyiez ce télégramme immédiatement.	Bonvolu tuj sendi tiun telegramon.	envoyiez	0	0
C'est la première fois que je patine sur la glace, donc j'ai peur de tomber !	Estas la unua fojo, ke mi sketas sur glacio, tial mi timas fali!	patine	0	0
Il a fait trente-six kilomètres.	Li veturis tridek ses kilometrojn.	trente-six	0	0
Il parlait avec une douceur caractéristique des Sudistes.	Li parolis kun dolĉo karakterizanta sudulojn.	sudistes	0	0
Certaines personnes disent que les dessins animés à la télévision on une valeur éducative intrinsèque.	Iuj personoj diras, ke la desegnitaj filmoj havas edukan valoron en si mem.	éducative	0	0
Une femme de quarante-trois ans est soupçonnée d'avoir abattu son époux.	Virinon kvardek tri jaraĝan oni suspektas esti murdinta sian edzon.	soupçonnée	0	0
Elle expérimente avec moi, l'extension de sa langue.	Ŝi elprovas sur mi la akrecon de sia lango.	expérimente	0	0
Démerde-toi !	Elmerdiĝu!	démerde-toi	0	0
Le duodénum est un segment de l'intestin grêle.	Duodeno estas parto de la maldika intesto.	segment	0	0
Les commères sont aux aguets.	La klaĉulinoj gapas.	aguets	0	0
L'eau gèle à zéro degré Celsius.	Akvo glaciiĝas je nul celsiaj gradoj.	celsius	0	0
Mon meilleur ami est hétérosexuel mais moi je suis homosexuel.	Mia plej bona amiko estas aliseksema, sed mi estas samseksema.	hétérosexuel	0	0
Ma sœur est de taille imposante, autant que moi.	Mia fratino estas impone granda, same kiel mi.	imposante	0	0
Vous analysez trop.	Vi tro analizas.	analysez	0	0
Le travail du professeur Wilson n'a pas toujours rencontré l'approbation de ses collègues collet montés.	La laboro de profesoro Wilson ne ĉiam renkontis la aprobon de liaj rigidmoraj kolegoj.	collet	0	0
Son cadre dépasse la seule insertion des personnes en rupture professionnelle et elle est un vivier d'emplois de proximité et d’utilité sociale tant dans le secteur des services à la personne que dans le domaine de l’environnement.	Ĝia kapablo superas la ununuran reensociigon de homoj perdintaj sian laboron kaj ĝi estas cisterno da vivlok-proksimaj kaj sociale utilaj postenoj tiel en la homhelpa servosektoro (helpo al maljunuloj ekzemple) kiel en la fako de naturmedia protektado.	insertion	0	0
Quel salaire offrez-vous ?	Kiun salajron vi proponas?	offrez-vous	0	0
Si nous nous accordons une pause, cela ne va pas rendre les choses plus faciles.	Se ni permesos al ni paŭzon, tio ne plifaciligas la aferojn.	accordons	0	0
Je déteste les tiques.	Mi malamas iksodojn.	tiques	0	0
Tu te rapproches, n'est-ce pas ?	Vi pli proksimiĝas, ĉu ne?	rapproches	0	0
Presque une demi-heure s'est écoulée après l'alerte de l'attaque aérienne.	Preskaŭ duonhoro pasis post la aerataka alarmo.	écoulée	0	0
Toutes les pommes qui tombent au sol sont mangées par les porcs.	Ĉiuj pomoj falintaj sur la grundon estas manĝataj de la porkoj.	mangées	0	0
J'aime le museau court des boxers.	Mi ŝatas la mallongan muzelon de la bokseroj.	boxers	0	0
Des centaines de champs ont été submergés par l'inondation.	Centoj da kampoj subakviĝis per la inundo.	submergés	0	0
Vous exigez trop de votre enfant.	Vi postulas de via infano tro multe.	exigez	0	0
Inscrivez votre nom sur la liste et passez-la au suivant.	Skribu vian nomon sur la liston kaj pludonu ĝin al la sekvanto.	inscrivez	0	0
Dans ce livre, il y a beaucoup de belles illustrations.	En tiu libro estas multaj belaj ilustraĵoj.	illustrations	0	0
Il a traduit Homère du grec à l'anglais.	Li tradukis Homeron el la greka al la angla.	homère	0	0
J'en ai besoin pour le parcmètre.	Mi bezonas ilin por la parkadometro.	parcmètre	0	0
Le nouveau belvédère est mieux éclairé grâce à ces réverbères.	La nova belvidejo estas pli bone lumigita danke al tiuj stratlampoj.	belvédère	0	0
Près d'ici, il y a longtemps, un généreux professeur nommé Matsumoto a tenté de sauver un de ses élèves, mais il s'est plutôt noyé lui-même.	Apud ĉi tie, antaŭ longe, sindonema profesoro nomita Matsumoto provis savi unu el siaj lernantoj, sed fakte li mem dronis.	matsumoto	0	0
Il y avait, en face d'eux, de l'autre côté de la rue, un horloger en chambre que l'enfant voyait toute la journée, dans la clarté crue de la fenêtre, penché sur sa petite table, maniant des choses délicates, les regardant à la loupe, patiemment. Il fut séduit, il prétendit qu'il avait du goût pour l'horlogerie.	Estis fronte al ili, trans la strato, horloĝisto en ĉambro, kiun la infano vidis dum la tuta tago en la forta helo de la fenestro klinantan sin super sia tableto, manipulantan delikataĵojn, rigardantan ilin tra lenso, paciencan. Li ĉarmiĝis kaj asertis havi inklinon al horloĝoj.	horloger	0	0
Les règles établies par l'entreprise sont très strictes.	La regularo starigita de la entrepreno estas tre strikta.	établies	0	0
Souvenez-vous-en.	Memoru tion.	souvenez-vous-en	0	0
Jim semble connaître l'art de faire ami-ami avec les filles.	Jim ŝajnas koni la arton amikiĝi kun knabinoj.	ami-ami	0	0
Mozart a écrit de brillantes et complexes compositions musicales aussi facilement que toi ou moi écririons une lettre.	Mozarto verkis brilajn kaj kompleksajn muzikajn komponaĵojn tiel facile, kiel vi aŭ mi skribas leteron.	compositions	0	0
Ils m'ont dupée.	Ili azenigis min.	dupée	0	0
Si Dieu avait ordonné un onzième commandement, je me demande ce que ça aurait été.	Se Dio elpensintus iun dek-unuan ordonon, mi scivolas, kio ĝi estintus.	onzième	0	0
Les furets sont joueurs et curieux.	Ĉasputoroj estas ludemaj kaj scivolemaj.	furets	0	0
Allons nous rafraichir !	Ni iru preni freŝan trinkaĵon.	rafraichir	0	0
Seul un Sith apprécierait le manque de compromis inhérent à un nombre premier.	Nur iu Sith aprezus mankon de kompromiso propran al primo.	sith	0	0
Il n'y a en ce monde qu'une affection désintéressée: l'amour d'une mère pour son enfant.	En tiu mondo estas nur unu neprofitema korinklino: la amo de patrino al sia infano.	désintéressée	0	0
Bien que la fourchette ait été déjà introduite sur les tables des personnes bien nanties, plusieurs membres de la royauté, comme Élizabeth Première d'Angleterre ou Louis XIV de France, mangeaient avec leurs doigts.	Kvankam forkoj troviĝis jam sur la tablo de riĉuloj, multaj membroj de reĝaj familioj, kiaj Elizabeth la 1a de Anglujo kaj Louis la 14a de Francujo, manĝis per siaj fingroj.	xiv	0	0
Le fauve attaqua Clarisse dans la clairière.	Clarisse estis atakata de la bestego en la maldensejo.	clarisse	0	0
Il y avait une petite voiture garée à l'entrée du parking et qui gênait toutes les voitures qui y entraient ou en sortaient.	Estis eta aŭto parkita ĉe la enirejo de la parkejo, kaj kiu ĝenis ĉiujn aŭtojn enirantajn aŭ elirantajn.	entraient	0	0
Il n’y a que deux choses à faire avec un drapeau : ou le brandir à bout de bras ou le serrer avec passion contre son cœur.	Estas du manieroj konduti kun flago: aŭ vi svingu ĝin laŭ brakforto, aŭ vi premu ĝin al via koro.	brandir	0	0
Serrons-nous la main et soyons amis.	Ni premu la manojn, kaj ni estu amikoj.	serrons-nous	0	0
Je ne pense pas que vous devriez vous faire trop de mouron à ce sujet.	Mi ne kredas, ke vi tro zorgu pri tio.	mouron	0	0
Il ne cédera jamais, même s'il a tort.	Li neniam cedos, eĉ se li malpravas.	cédera	0	0
C'est un fripon.	Li estas fripono.	fripon	0	0
Je ne salue pas vos sergents.	Mi ne salutas viajn serĝentojn.	sergents	0	0
Les grues sont de grands et beaux oiseaux.	Gruoj estas grandaj belaj birdoj.	grues	0	0
Il délirait.	Li deliris.	délirait	0	0
Comment ose-t-il ouvrir mon courrier !	Kiel li aŭdacas malfermi miajn leterojn!	ose-t-il	0	0
À moi, ce nom-là me plaît.	Al mi ĉi tiu nomo plaĉas.	nom-là	0	0
Lequel de ces compositeurs préfères-tu ?	Kiun el tiuj komponistoj vi preferas?	compositeurs	0	0
J'accompagnais mes enfants au parc.	Mi akompanis miajn infanojn al la parko.	accompagnais	0	0
Je me suis pris des coups en dansant dans le pogo.	Mi ricevis batojn, dancante pogon.	pogo	0	0
Je ne refroidis pas leur nourriture.	Mi ne malvarmigas ilian nutraĵon.	refroidis	0	0
De là, il découle qu'il est innocent.	El tio sekvas, ke li estas senkulpa.	découle	0	0
Ajoutez le gruyère râpé, le jambon cru et le brocoli tout en mélangeant délicatement.	Aldonu la raspitan grujeron, la krudan ŝinkon kaj la brokolon dume delikate miksante ĉion.	râpé	0	0
Une des différences les plus importantes entre les Américains et les Japonais est que les Japonais ont tendance à choisir une vie sans danger, alors que les Américains explorent la vie et la défient.	Unu el la plej gravaj diferencoj inter usonanoj kaj japanoj estas, ke japanoj emas preferi vivon sen danĝero, dum usonanoj esploras la vivon kaj defias ĝin.	défient	0	0
Les châteaux sont, en majeure partie, entourés par des douves.	Kasteloj estas plejofte ĉirkaŭitaj per ĉirkaŭfosaĵoj.	douves	0	0
Je ne peux pas me décider entre coudre une fermeture éclair et un velcro.	Mi ne sukcesas decidi, ĉu mi enkudru zipon aŭ lapfermilon.	velcro	0	0
Elle a préparé un hérisson de viande de porc hachée pour la fête.	Ŝi preparis hakviandan erinacon por la festo.	hachée	0	0
Je frissonne de froid.	Mi tremas pro malvarmo.	frissonne	0	0
Je ne les déterre pas.	Mi ne elterigas ilin.	déterre	0	0
Les foules ont envahi les rues en portant des bannières.	La homamasoj invadis la stratojn, portante standardojn.	bannières	0	0
Douces ou amères, les larmes soulagent toujours.	Dolĉaj aŭ amaraj, la larmoj estas ĉiam konsolaj.	amères	0	0
Le désavantage des journaux en ligne est qu'on ne peut pas en faire du papier mâché.	La malavantaĝo de la retgazetoj estas, ke oni ne povas fari el ili papermaĉaĵon.	désavantage	0	0
Je ne les tisse pas.	Mi ne teksas ilin.	tisse	0	0
Le chat est un félin.	Kato estas feliso.	félin	0	0
J'engagerai la jeune fille qui sait parler français.	Mi dungos la junulinon, kiu scipovas la francan.	engagerai	0	0
Aucun visage n'est parfaitement symétrique.	Neniu vizaĝo estas perfekte simetria.	symétrique	0	0
Le pape Benoit XVI est arrivé en Allemagne en visite officielle.	La papo Benedikto la 16-a alvenis al Germanio por sia unua oficiala vizito.	benoit	0	0
Je croyais que tu étais métisse, car tu ressembles un peu à un Chinois.	Mi kredis, ke vi estas miksrasa, ĉar vi iomete similas al ĉino.	métisse	0	0
La France, la Belgique, les États-Unis d'Amérique du Nord, l'Allemagne et l'Australie ont perpétré des génocides.	Francio, Belgio, Usono, Germanio kaj Aŭstralio faris genocidojn.	perpétré	0	0
Comment calcule-t-on le rayon en connaissant la circonférence ?	Kiel oni kalkulas la radiuson, sciante la perimetron?	circonférence	0	0
Les chevaux n'apprécient pas les boutons d'or : ils les laissent dans le pâturage.	Ĉevaloj ne ŝatas ranunkolojn, tiujn ili restigas en la paŝtejo.	pâturage	0	0
Invite-la.	Invitu ŝin.	invite-la	0	0
C'est un frelon, pas une abeille.	Tio estas krabro kaj ne abelo.	frelon	0	0
Le Brésil est indubitablement sur le chemin pour devenir une grande puissance.	Ne eblas ne rimarki, ke Brazilo eniris evoluon al granda potenco.	indubitablement	0	0
J'ai entendu que des gens s'endorment dans leurs baignoires.	Mi aŭdis, ke homoj endormiĝas en siaj bankuvoj.	endorment	0	0
Je ne supporte pas ces idées radicales.	Mi ne subtenas liajn radikalajn ideojn.	radicales	0	0
Je suis observatrice.	Mi estas observema.	observatrice	0	0
Soirée dansante, ce vendredi, à partir de 20 heures.	Dancvespero ĉi-vendrede ekde la dudeka horo.	dansante	0	0
Il est très lent pour sympathiser avec qui que ce soit.	Li tre malrapide amikiĝas kun kiu ajn.	sympathiser	0	0
Les gens qui se trouvaient là regardaient avec désespoir, tandis que le feu consumait l'autel étincelant et les peintures de valeur de l'église du seizième siècle.	Tieuloj senesperante rigardadis, dum la fajro konsumis la oran altaron kaj valorajn pentraĵojn en la preĝejo de la deksesa jarcento.	étincelant	0	0
Quand le vin s'absorbe, la sagesse se dérobe.	Kiam la vino eniras, la saĝo eliras.	dérobe	0	0
Afin d’éviter les inondations, on a régulé le débit de la rivière en construisant des digues. Mais suite à de grosses tempêtes faites de pluies abondantes, la rivière a rompu ces digues. L’inondation a pénétré le pays sur plus de quatre kilomètres et a atteint le niveau du premier étage de quelques maisons.	Por eviti inundojn, oni reguligis la fluon de la rivero per la konstruado de digoj. Sed post fortaj kaj pluvegaj ŝtormoj, la rivero rompis tiujn digojn. La inundo penetris en la landon ĝis profundo pli ol kvar-kilometra, kaj ĝi atingis la unua-etaĝan nivelon de kelkaj domoj.	construisant	0	0
Tu n'emploierais pas d'aérosol pour nettoyer ton téléphone portable, si ?	Vi ne uzus ŝprucbotelon por purigi vian poŝtelefonon, ĉu ne?	aérosol	0	0
C'est un beauf.	Li estas kruda ŝovinisto.	beauf	0	0
Lavez-vous les mains avant le repas.	Lavu la manojn antaŭ la manĝo.	lavez-vous	0	0
Les oiseaux dans la cage sont des canaris.	La birdoj en la kaĝo estas kanarioj.	canaris	0	0
Il vous faut être davantage organisées.	Vi pli serioze organiziĝu.	organisées	0	0
Vous êtes encore inexpérimenté.	Vi ankoraŭ malspertas.	inexpérimenté	0	0
Il s'appuya contre la balustrade.	Li apogiĝis al la balustrado.	balustrade	0	0
Ne vous torturez pas !	Ne turmentu vin!	torturez	0	0
L'acte le plus instinctif de tout animal est de protéger ses enfants, et pour les hommes, cette protection persiste toute la vie.	La plej instinkta ago de ĉiu besto estas protekti siajn idojn, kaj koncerne la homojn, tiu protektado daŭras la tutan vivon.	instinctif	0	0
Le poirier du jardin porte des fruits en quantité.	La pirarbo en la ĝardeno portas fruktojn en granda kvanto.	poirier	0	0
L'exercice demandait le coefficient de frottement statique.	La ekzerco demandis la statikan frotkoeficienton.	frottement	0	0
Les lits superposés sont un moyen de gagner de l'espace.	Etaĝolitoj estas eblo ŝpari spacon.	superposés	0	0
Le manque d'appétence sexuelle des pandas est une légende. En fait, ils sont difficiles dans le choix de partenaires. Tous les pandas captifs du monde descendent de seulement quatre mâles et il n'est donc pas exclu que leur refus de procréer en captivité soit en fait un mécanisme sélectif pour éviter la consanguinité.	La manko de seksumemo ĉe pandoj estas legendo. Fakte ili estas postulemaj pri elekto de sekskunulo. Ĉiuj malliberaj pandoj de la mondo devenas de nur kvar virpandoj, kaj do ne eskludeblas, ke ilia rifuzo naskigi estas elelektita mekanismo por eviti samsangecon.	pandas	0	0
Astérix devenait fort et imbattable lorsqu'il buvait une potion.	Asterikso fariĝis forta kaj nevenkebla, kiam li trinkis pocion.	astérix	0	0
Ignorez-le simplement.	Simple ignoru lin.	ignorez-le	0	0
Poutine vole de l’argent.	Putin ŝtelas monon.	poutine	0	0
Alors essuie ce museau avec ta manche. La lingette me manque encore.	Nu, viŝu tiun buŝaĉon per via maniko. Ankoraŭ mankas al mi lavotaĵo.	lingette	0	0
Les saumons parviennent à sauter jusqu'à quatre mètres de haut.	Salmoj povas salti ĝis kvar metrojn alten.	saumons	0	0
Allez dire à ceux qui vous envoient que nous sommes ici par la volonté du peuple et que nous ne quitterons nos places que par la force des baïonnettes !	Iru diri al tiuj, kiuj sendas vin, ke ni estas ĉi tie pro la volo de la popolo, kaj ke ni forlasos niajn postenojn nur sub la forto de la bajionetoj.	quitterons	0	0
Les boissons alcoolisées sont associées à une augmentation des cancers de la bouche, du pharynx, du larynx, de l'œsophage, du côlon-rectum, du sein et du foie. Le risque augmente avec la dose.	La alkoholaj trinkaĵoj estas en rilato kun la kreskado de kanceroj buŝaj, faringaj, laringaj, ezofagaj, kojlaj, rektumaj, mamaj kaj hepataj. La risko kreskas kun la dozo.	œsophage	0	0
En Chine, ils célèbrent le Nouvel An selon le calendrier lunaire.	En Ĉinio ili festas la novan jaron laŭ la luna kalendaro.	célèbrent	0	0
Apporte-nous l'apéritif !	Alportu al ni la aperitivon!	apporte-nous	0	0
Si vous l'entendiez parler français, vous penseriez qu'il est Français.	Se vi aŭdus lin paroli france, vi pensus lin franco.	penseriez	0	0
Il commença à dépecer l'animal.	Li komencis dispecigi la beston.	dépecer	0	0
Tom est dehors, en train de klaxonner.	Tomo estas ekstere, sonigante sian hupon.	klaxonner	0	0
Les supporters encouragent les joueurs.	La subtenantoj kuraĝigas la ludantojn.	encouragent	0	0
Lucy a pleuré en écoutant Mahler.	Lucia ploris, aŭskultante Mahler.	mahler	0	0
Une éruption cutanée se développa sur son cou.	Ekzemo ekaperis sur ŝia kolo.	cutanée	0	0
Un axe est une ligne droite imaginaire autour de laquelle un astre tourne.	Akso estas imaga rekta linio, ĉirkaŭ kiu rotacias astro.	astre	0	0
Si la nature humaine évolue, ce n'est guère plus rapidement que le profil géologique de la terre.	Se la homa naturo evoluas, tio ne fariĝas multe pli rapide ol la geologia profilo de la tero.	géologique	0	0
Le maure a rempli son devoir, il peut partir.	La maŭro faris sian devon, li povas foriri.	maure	0	0
Au nom d'un dieu assassin et vengeur qu'ils ont eux-même inventé, ces colons justifient toutes sortes de crimes abominables.	Nome de iu murdanta kaj venĝema dio, kiun ili mem elpensis, tiuj koloniistoj pravigas ĉiajn abomenindajn krimojn.	abominables	0	0
Tu hurles toujours lorsque tu es en colère.	Vi ĉiam kriegas, kiam vi koleras.	hurles	0	0
Ken bondit par-dessus le mur.	Ken saltis super la muron.	bondit	0	0
Les premiers agriculteurs présentent souvent des modèles de carie dentaire similaires à ceux des hommes modernes.	La praaj terkultivistoj ofte prezentas tipojn de dentaj karioj similaj al tiuj de la modernaj homoj.	carie	0	0
Depuis le trois avril 1994, les papes successifs utilisent l'espéranto parmi quelque cinquante autres langues, voire davantage, pour s'adresser à la ville, en tant qu'évêques de Rome, et au monde entier, en tant que chefs de l'Église universelle.	Ekde la tria de aprilo 1994 la sinsekvaj papoj uzas Esperanton el proksimume kvindek aliaj lingvoj, eĉ pli, por alparoli al la urbo, kiel episkopoj de Romo, kaj al la tuta mondo, kiel ĉefoj de la universala eklezio.	évêques	0	0
Mets la théière sur le réchaud, sinon le thé sera froid.	Metu la teujon sur la varmigilon, alie la teo malvarmos.	réchaud	0	0
On discute de manière controversée de Constantin le Grand dans les recherches historiques modernes.	Pri Konstanteno la Granda oni en la moderna historia esplorado kontraŭece diskutas.	controversée	0	0
En effet, il y a pas mal de contrefaçons de KFC à l'intérieur du pays.	Fakte estas ne malmultaj imitaĵoj de KFC enlande.	contrefaçons	0	0
Tu t'es tellement ridiculisée !	Vi tiom ridindigis vin!	ridiculisée	0	0
C'est un conditionnement culturel.	Tio estas kultura menstrudado.	conditionnement	0	0
J'aime la marmelade d'orange.	Mi ŝatas oranĝo-marmeladon.	marmelade	0	0
Portez-le sur le compte de ma chambre.	Metu ĝin sur la fakturon de mia ĉambro.	portez-le	0	0
Il y a aussi des boîtes de nuit où l'on danse le flamenco.	Krome estas noktokluboj, kie oni dancas flamenkon.	flamenco	0	0
Ma sœur préparera le petit-déjeuner.	Mia fratino preparos la matenmanĝon.	préparera	0	0
Non. Ça, ce n'est hélas pas admissible.	Ne. Tio bedaŭrinde ne akcepteblas.	admissible	0	0
Le gouvernement a instauré une nouvelle taxe sur le vin.	La registaro starigis novan imposton pri vino.	instauré	0	0
Tom porte un sombrero.	Tom surhavas meksikan ĉapelon.	sombrero	0	0
Il a pressé le pas en me dépassant, sans s'arrêter pour discuter.	Li plirapidigis la paŝojn preterpasante min sen halti por diskuti.	dépassant	0	0
Je n'en sais diantre rien.	Mi diable scias nenion prie.	diantre	0	0
Toute utilisation ou visualisation des services fournis par notre site ou par notre société, qu'ils soient gratuits, payants ou qu'ils nécessitent la création d'un compte, suppose que vous vous engagiez à respecter les présentes conditions générales d'utilisation.	Ĉiu uzo aŭ vidigo de la servoj liveritaj de nia retejo aŭ societo, ĉu senpagaj aŭ pagendaj aŭ necesigante la estigon de konto, subkomprenas, ke vi devigas vin respekti la nunajn ĝeneralajn uzokondiĉojn.	visualisation	0	0
Fondamentalement, les suppléments alimentaires pour l'accroissement du pénis vendu sur internet ou dans les magazines n'ont aucune efficacité.	Entute la nutraj aldonaĵoj, supozataj kreskigi la penison kaj vendataj ĉe Interreto aŭ en magazenoj, neniel efikas.	suppléments	0	0
Vous êtes grassouillet.	Vi estas graseta.	grassouillet	0	0
La majorité des pianos droits ne possèdent qu'une pédale forte.	La plejparto el la starpianoj posedas nur forte-pedalon.	pianos	0	0
Je savais qu'au bout du compte, la faute m'en serait attribuée.	Mi sciis, ke finfine oni kulpigos min pri tio.	attribuée	0	0
Léopold, me dit-elle à voix basse, contiens-toi.	Leopoldo, ŝi diris al mi mallaŭte, detenu vin.	léopold	0	0
Le jeu vidéo, passionnant, a captivé toute mon attention.	La streĉa videoludo kaptis mian tutan atenton.	captivé	0	0
C'est l'un des plus gros festivals de musique estivaux.	Ĝi estas unu el la plej grandaj someraj muzikfestivaloj.	festivals	0	0
Je mets cinq gallons d'essence dans le réservoir.	Mi metas kvin galjonojn da benzino en la benzinujon.	gallons	0	0
Alice sentit que le sentiment d'inconfort s'était dissous dans son cœur.	Alica sentis ke la malbona sento solviĝis en ŝia koro.	inconfort	0	0
L'annonce était mal imprimée.	La anonco estis malbone presita.	imprimée	0	0
Écris-moi, dès que tu es là.	Leteru al mi, ekde kiam vi estas tie.	écris-moi	0	0
Je mange des arachides grillées.	Mi manĝas rostitajn arakidojn.	arachides	0	0
Les geishas ont un mode de vie très strict et discipliné.	Gejŝoj havas tre striktan kaj disciplinitan vivstilon.	geishas	0	0
Les enquêtes de police sont l'ensemble des investigations réalisées par la police judiciaire.	La policaj enketoj estas la esploraro efektivigita de la kriminala polico.	réalisées	0	0
Tu dérailles.	Vi elreliĝas.	dérailles	0	0
En effet, coucher, nuit après nuit, dans un lit avec des femmes qui ne sont plus baisables, fait partie des choses les plus terrifiantes.	Efektive, al la plej teruraj aferoj apartenas kuŝi nokton post nokto en lito kun virinoj, kiuj ne plu fikeblas.	terrifiantes	0	0
La journée se terminait déjà.	La tago jam finiĝis.	terminait	0	0
De nombreux problèmes se règlent tout seuls si on ne l'empêche pas.	Multaj problemoj solviĝas mem, se oni ne malhelpas tion.	règlent	0	0
La liberté d'expression fut restreinte dans ce pays.	La esprimlibereco estis limigita en tiu lando.	restreinte	0	0
Les noyaux atomiques, positifs, attirent les électrons, négatifs.	La pozitivaj atomaj nukleoj altiras la negativajn elektronojn.	noyaux	0	0
Nous vous recommandons.	Ni rekomendas vin.	recommandons	0	0
Tom était apparemment très convainquant.	Videble Tomo estis tre konvinka.	convainquant	0	0
C'est en réunissant ainsi les pays qui appartenaient à leurs grands vassaux que les rois ont créé la France. Ils ont fait comme les propriétaires qui achètent un champ, puis un autre, puis un autre encore et arrondissent ainsi leur propriété.	Tiel kunigante la landojn de siaj gravaj vasaloj, la reĝoj kreis Francion. Ili agis same kiel proprietuloj, kiuj aĉetas kampon, kaj plian, kaj ankoraŭ plian, kaj tiel ili plivastigas sian bienon.	vassaux	0	0
Je me suis marré comme une baleine !	Mi senbride ridegis!	marré	0	0
Je sais que je parle selon un point de vue très subjectif.	Mi scias, ke mi parolas laŭ tre subjektiva vido.	subjectif	0	0
Il est clairement montré dans l'enquête de Johnson que le tabagisme passif est très nocif.	Klare montriĝis per la esploro de Johnson, ke pasiva fumado malutilegas.	nocif	0	0
Je voterai pour Tom.	Mi voĉdonos por Tomo.	voterai	0	0
Je te guiderai.	Mi gvidos vin.	guiderai	0	0
Il n'a pas brillé à son entretien.	Li ne brilis en sia intervjuo.	brillé	0	0
Rien ne me manque-t-il ?	Ĉu mankas nenio?	manque-t-il	0	0
Disons-le en français !	Ni diru tion france!	disons-le	0	0
Le loup sera enfermé dans la bergerie européenne.	La lupo estos enfermita en la eŭropa ŝafejo.	bergerie	0	0
Je veux que vous me l'expliquiez plus en détail.	Mi volas, ke vi klarigu tion al mi pli detale.	expliquiez	0	0
Le manque d'appétence sexuelle des pandas est une légende. En fait, ils sont difficiles dans le choix de partenaires. Tous les pandas captifs du monde descendent de seulement quatre mâles et il n'est donc pas exclu que leur refus de procréer en captivité soit en fait un mécanisme sélectif pour éviter la consanguinité.	La manko de seksumemo ĉe pandoj estas legendo. Fakte ili estas postulemaj pri elekto de sekskunulo. Ĉiuj malliberaj pandoj de la mondo devenas de nur kvar virpandoj, kaj do ne eskludeblas, ke ilia rifuzo naskigi estas elelektita mekanismo por eviti samsangecon.	captifs	0	0
Tu effraies les enfants.	Vi timegas la infanojn.	effraies	0	0
Cela paraît évident que ces photos ont été modifiées.	Ŝajnas evidente, ke tiuj fotoj modifiĝis.	modifiées	0	0
La Chine encercle Taïwan.	Ĉinio ekĉirkaŭbaras Tajvanon.	encercle	0	0
Mozart entame alors, sans le savoir, la composition de sa dernière partition : le Requiem commandé par un comte pour célébrer la mémoire de sa jeune épouse, allait avoir raison de lui.	Mozarto tiam komencas, ne sciante tion, la komponaĵon de sia lasta partituro: la rekviemo, mendita de grafo por celebri la memoron de sia juna edzino, finfine forprenos de li la vivon.	requiem	0	0
Paie-moi un coup !	Regalu min per glaso!	paie-moi	0	0
Qu'importe, si un vent terrible ou de fortes averses effacent le flot de nos larmes; ou si le sol inondé ou de puissantes vagues noient notre espoir. Écoutez la chanson que je vous chante, afin de consoler votre tristesse. Dominez l'oppression qui enfle dans vos poitrines, car la vie commence là, où la peur disparaît.	Egalas, ĉu terura vento aŭ pluvegoj forviŝas la larmofluon; aŭ ĉu subakviĝanta grundo aŭ ondegoj dronigas nian esperon. Aŭskultu la kanton, kiun mi kantas por vi, por ke konsoliĝu via malĝojo. Superu la premiĝon en via brusto, ĉar la vivo komenciĝas, kiam la timo ĉesas.	averses	0	0
Le second est la proximité avec l'environnement. Avec l'utilisation de l'énergie naturelle et la réduction des déchets, nous réalisons des habitations écologiques.	La dua estas la priatento pri la medio. Per uzo de naturaj energifontoj kaj la redukto de forĵetaĵoj, ni realigas mediprotektajn domojn.	habitations	0	0
Mais moi, vivre à Paris ! Eh ! Qu'y voudrais-je faire, je ne sais ni tromper, ni feindre, ni mentir ; et, quand je le pourrais, je n'y puis consentir.	Nu, ke mi vivu en Parizo! Ej! Kion mi faru tie? Mi ne scias trompi, nek simuli, nek mensogi; kaj eĉ se mi scius, tion mi ne konsentus fari.	consentir	0	0
Je ne les introduis pas.	Mi ne enkondukas ilin.	introduis	0	0
Il n'est pas citadin.	Li ne estas urbano.	citadin	0	0
Non, c'est suffisant. Je suis rassasié.	Ne, sufiĉas. Mi estas sata.	rassasié	0	0
L'inquiétude m'a rendu insomniaque la nuit dernière.	La maltrankviliĝo malhelpis min dormi lastanokte.	insomniaque	0	0
J'agirai suivant votre conseil.	Mi agos laŭ via konsilo.	agirai	0	0
Le capitaine ira à la station météorologique pour avoir un compte-rendu météorologique.	La ŝipestro iros al la meteorologia oficejo por havi raporton pri la nuna situacio.	météorologique	0	0
Cette jeune fille, que je connais bien, était en effet fiancée à un jeune mineur écrasé dernièrement par un éclat de rocher dans les galeries souterraines de Storwaadsgrube, près Roeraas ; mais elle était aussi la maîtresse d’un de mes camarades ; et comme avant-hier elle voulut s’introduire à Munckholm furtivement pour y célébrer avec son amant la mort de son fiancé, la barque qui la portait chavira sur un écueil, et elle s’est noyée.	Tiu junulino, kiun mi bone konas, estis efektive la fianĉino de juna ministo, kiun dispremis rokpeco en la subteraj galerioj de Storwaadsgrube, apud Roeraas; sed ŝi krome estis la amantino de unu el miaj kamaradoj; kaj hieraŭ dum ŝi volis eniri diskrete en Munckholm por festi tie kun sia amanto la morton de sia fianĉo, la barko, kiu transportis ŝin, renversiĝis kontraŭ rifo, kaj ŝi dronis.	souterraines	0	0
Qui marquera le premier but ce soir ?	Kiu trafos la unuan golon hodiaŭ vespere?	marquera	0	0
Est-il naïf ou machiavélique ?	Ĉu li estas naivulo aŭ makiavelisto?	machiavélique	0	0
Je ne recycle pas leurs produits.	Mi ne reutiligas iliajn produktojn.	recycle	0	0
Je me reposais.	Mi ripozis.	reposais	0	0
D'avoir ramassé des branches de rosiers toute la journée sans gants, mes paumes sont toutes écorchées.	Ĉar mi sengante kolektis dum la tuta tago branĉojn rozujajn, miaj polmoj estas tute skrapvunditaj.	rosiers	0	0
Où il y a une volonté, il y a un dédain.	Kie estas volo, ankaŭ estas malŝato.	dédain	0	0
Celui qui fait l'autruche aujourd'hui, s'en mordra les doigts demain.	Kiu kondutas strute hodiaŭ, tiu bedaŭros tion morgaŭ.	mordra	0	0
Tom est persistant, n'est-ce pas ?	Tomo estas persistema, ĉu ne?	persistant	0	0
Qu'est-ce que Nikola Tesla a inventé ?	Kion inventis Nikolao Teslo?	nikola	0	0
Je répare le lave-linge.	Mi riparas la lavomaŝinon.	lave-linge	0	0
Vous êtes un fauteur de trouble.	Vi estas provokanto.	fauteur	0	0
Montmartre était un faubourg de Paris.	Montmartre estis antaŭurbo de Parizo.	montmartre	0	0
Il dénonça toutes formes de malhonnêteté dans le gouvernement.	Li denuncis ĉiuspecajn malhonestaĵojn en la registaro.	malhonnêteté	0	0
Félicitations pour le premier prix de diction.	Gratulojn pro la unua premio pri elparolado.	diction	0	0
Viendrais-tu avec nous ?	Ĉu vi venus kun ni?	viendrais-tu	0	0
Certains camionneurs n'hésitent pas à coucher dans leur camion pour s'économiser une nuit d'hôtel.	Iuj kamionistoj ne hezitas kuŝi en sia kamiono, por ŝpari hotelan nokton.	camionneurs	0	0
Les paysans sèment au printemps.	Terkulturistoj semas printempe.	sèment	0	0
Ce soir-là, — c’était un soir d’été, — nous étions sous les marronniers, au fond du jardin. Après un de ces longs silences qui remplissaient nos promenades, elle quitta tout à coup mon bras, et me dit : Courons !	Tiun iaman vesperon, - ĝi estis somera vespero, - ni estis sub la kaŝtanarboj funde de la ĝardeno. Post unu el tiuj longaj silentoj, kiuj plenigis niajn promenadojn, ŝi subite maltenis mian brakon, kaj diris al mi: Ni kuru!	silences	0	0
J'espère qu'elles sont amicales.	Mi esperas ilin amikaj.	amicales	0	0
Il connait bien le persan.	Li bone scipovas la persan.	persan	0	0
Espèce de poufiasse !	Fia stultulino!	poufiasse	0	0
Je cuisinerai.	Mi kuiros.	cuisinerai	0	0
La robe que j'ai cousue a été un modèle de Christian Dior.	La robo de mi kudrita estis modelo de Christian Dior.	dior	0	0
Il faut vous dire qu’en Provence, c’est l’usage, quand viennent les chaleurs, d’envoyer le bétail dans les Alpes.	Necesas diri, ke en Provenco ekzistas kutimo en varma sezono konduki la brutaron en Alpojn.	provence	0	0
De la rue on arrive dans un grand hall de gare où se trouvent les guichets.	De la strato oni iras en grandan halon de stacidomo, kie troviĝas la giĉetoj.	guichets	0	0
L’animal, foudroyé, ouvrit et ferma encore deux ou trois fois sa gueule sanglante et ses yeux éteints, mais ce n’était plus qu’un mouvement convulsif, et tout à coup il se renversa à grand bruit sur le dos en roidissant ses deux pattes larges et écaillées. Il était mort.	La besto, fulmtrafite, malfermis kaj fermis ankoraŭ du aŭ tri fojojn sian sangantan faŭkon kaj siajn senvivajn okulojn, sed tio estis nur konvulsia moviĝo, kaj subite ĝi bruege renversiĝis surdorse, rigidigante siajn larĝajn kaj skvamajn krurojn. Ĝi estis mortinta.	foudroyé	0	0
L'effeuillage n'est pas imaginable sans vêtements, même si cela semble paradoxal, à première vue.	Nudiĝo ne imageblus sen vestoj, kvankam tio unuavide ŝajnas esti paradoksa.	paradoxal	0	0
On dit que la soupe aux orties est très savoureuse, mais je ne veux surtout pas le vérifier.	Laŭdire la urtika supo estas tre bongusta, sed mi nepre ne volas ĝin gustumi.	orties	0	0
Que mets-tu dans le réfrigérateur ?	Kion vi metas en la fridujon?	mets-tu	0	0
Il est vraisemblable que Tom ne parle pas le français.	Tom verŝajne ne parolas la francan.	vraisemblable	0	0
Elle languit de l'arrivée de son mari.	Ŝi sopiris la alvenon de sia edzo.	languit	0	0
Bises et porte-toi bien.	Kisojn kaj fartu bone.	bises	0	0
Ludovic est allé quelque part, mais où ?	Ludoviko iris ien, sed kien?	ludovic	0	0
Je ne dors pas vraiment, je sommeille.	Mi ne vere dormas, mi dormetas.	sommeille	0	0
Je le remplacerai volontiers.	Mi volonte anstataŭos ĝin.	remplacerai	0	0
Ce traitement de texte est quelque peu défaillant.	Tiu tekstprilaborado estas iom fuŝa.	défaillant	0	0
Je ne les réconcilie pas.	Mi ne repacigas ilin.	réconcilie	0	0
Ils auraient dû savoir que ceci se produirait.	Ili devintus scii, ke tio ĉi okazos.	produirait	0	0
Il mélange la farine complète, la coriandre, le zeste de citron et la cannelle dans un bol.	Li miksas la branfarunon, la koriandron, la citronan ŝelpecon kaj la kanelon en bovlo.	coriandre	0	0
Écrivez votre nom en majuscules.	Skribu vian nomon per majuskloj!	majuscules	0	0
Les usagers des transports en commun sont régulièrement pris en otage par une minorité de grévistes.	La uzantoj de publika transporto estas regule ostaĝataj de malplimulto da strikantoj.	grévistes	0	0
On m'a décerné un prix honorifique.	Oni atribuis al mi honorindan premion.	décerné	0	0
Le jour où une langue internationale équitable et simple à utiliser et à prononcer, sera employée mondialement, des tas de voix, aujourd'hui silencieuses, se feront soudain entendre, enrichissant de manière extraordinaire la culture mondiale.	Je la tago, kiam justa kaj simple uzebla kaj prononcebla internacia lingvo estos tutmonde uzata, multaj nun silentaj voĉoj, subite aŭdiĝos kaj eksterordinare riĉigos la mondan kulturon.	enrichissant	0	0
Le comité d'arbitrage aide à résoudre les litiges de consommation entre les consommateurs et les entreprises.	La interkonsiliĝa komitato helpas solvi konsumantajn disputojn inter konsumantoj kaj entreprenoj.	arbitrage	0	0
Je ne participerai pas à la fête.	Mi ne partoprenos la feston.	participerai	0	0
Cet enfant souffre d'une carence en fer.	Tiu infano suferas mankon de fero.	carence	0	0
Finalement, les deux chefs de tribus indiens ont décidé d'enterrer la hache de guerre et de fumer le calumet de la paix.	Finfine la du indianaj tribestroj decidis enterigi la milithakilon kaj fumi la pacopipon.	calumet	0	0
Les cars, à la campagne, ne sont habituellement pas à l'heure.	Kutime la busoj en la kamparo ne estas akurataj.	cars	0	0
Houmous vient du mot arabe pour pois chiche.	La vorto humuso devenas de la araba vorto por kikeroj.	houmous	0	0
Ce mégaphone ne fonctionne pas.	Ĉi tiu megafono ne funkcias.	mégaphone	0	0
Les câbles sont détendus.	La kabloj malstreĉiĝis.	détendus	0	0
Elle figure sur la liste des nominés.	Ŝi kuŝas en la listo de la premiotoj.	nominés	0	0
Peux-tu imaginer ? En fait, le carré de moins un est 'i'.	Ĉu vi povas imagi? Fakte, la radiko de minus unu estas 'i'.	i'	0	0
Il tenta d'ouvrir la porte.	Li provis malfermi la pordon.	tenta	0	0
Elle est soliste.	Ŝi estas solisto.	soliste	0	0
Le point faible de cet ouvrage est qu'il est loin d'être convainquant lorsque l'auteur marié préconise d'éviter le mariage.	La malforta punkto de tiu verko estas, ke ĝi tute ne estas konvinka, kiam la edziĝinta aŭtoro rekomendas eviti edziĝon.	préconise	0	0
Un petit engrenage fait défaut ici.	Mankas dentaĵeto ĉi tie.	engrenage	0	0
As-tu vu cette fenêtre ogivale au vitrail bleu ?	Ĉu vi vidis la ogivan fenestron kun blua vitro?	vitrail	0	0
Elle fut ensorcelée par son sourire.	Ŝi estis sorĉita de lia rideto.	ensorcelée	0	0
Il épousa une fille du coin.	Li edziĝis kun knabino de la regiono.	épousa	0	0
L'exode rural et l'immigration nord-africaine s'amplifient en France.	La elkampara migrado kaj la nord-afrika enmigrado kreskas en Francio.	rural	0	0
La statue est décapitée.	La statuo estas senkapigita.	décapitée	0	0
Êtes-vous complètement connes ?	Ĉu vi estas tute idiotaj?	connes	0	0
Où sont les jeunes conjoints ?	Kie estas la junaj geedzoj?	conjoints	0	0
La température augmentée des océans accentue la puissance des ouragans.	La plialtigita temperaturo de la oceanoj pligravigas la povumon de la uraganoj.	augmentée	0	0
Votre cravate est assortie avec votre costume.	Via kravato akordas kun via kompleto.	assortie	0	0
Tu grossis.	Vi dikiĝas.	grossis	0	0
Je ne trie pas leurs légumes.	Mi ne specigas iliajn legomojn.	trie	0	0
Che Guevara a beaucoup fait pour transformer la société...surtout les tee-shirts, en fait.	Che Guevara faris multon por transformi la socion... precipe la to-ĉemizojn fakte.	tee-shirts	0	0
Parce que nous rejetons la même chose que les gens de toutes les confessions rejettent : L'assassinat d'hommes, de femmes et d'enfants innocents. Et il est de mon premier devoir comme Président de protéger le peuple Étasunien.	Ĉar ni rifuzas la samon, kiun la homoj el ĉiuj kredoj rifuzas: la murdadon de senkulpaj viroj, virinoj kaj infanoj. Kiel prezidento, mia unua devo estas protekti la usonan popolon.	rejetons	0	0
L'arbre sur le tronc duquel nos initiales étaient gravées a été abattu.	La arbo, sur kies trunko ni gravuris niajn komencliterojn, estas faligita.	gravées	0	0
Il y a des différences subtiles entre les deux peintures.	Estas subtilaj diferencoj inter ambaŭ pentraĵoj.	subtiles	0	0
Il y avait un vent froid soufflant du nord.	Estis malvarma vento el la nordo.	soufflant	0	0
Appuie-toi sur ton dossier, détends-toi et prends plaisir à la ballade !	Apogu vin al via dorsapogilo, malstreĉiĝu kaj ĝuu kun plezuro la veturadon.	appuie-toi	0	0
Je me contrefiche de tes états d'âme.	Mi tute fajfegas pri viaj animstatoj.	contrefiche	0	0
En hiver, j'aime descendre en luge le monticule proche de notre maison.	Vintre mi ŝatas malsuprensledi de la malgranda monteto proksima al nia domo.	monticule	0	0
Est-ce que ta cuisine est fonctionnelle ?	Ĉu via kuirejo estas praktika?	fonctionnelle	0	0
"Mon arrière-train est comme le fundamento : intouchable !" répliqua la serveuse.	"Mia postaĵo estas kiel la fundamento de Esperanto: netuŝebla!" replikis la kelnerino.	arrière-train	0	0
Cette voiture est incontestablement en très mauvais état.	Tiu aŭto estas nekontesteble en tre malbona stato.	incontestablement	0	0
Les soldats sont prêts à en découdre.	La soldatoj pretas por la batalo.	découdre	0	0
Je ne sais pas s'il existe une langue nous permettant d'obtenir, comme l'espéranto, autant de ressources aptes à traduire certaines pensées exprimées dans d'autres langues.	Mi ne scias, ĉu ekzistas lingvo, kiu al ni havigas, kiel Esperanto, tiomajn rimedojn taŭgajn por traduki iujn ajn pensojn esprimitajn en aliaj idiomoj.	aptes	0	0
Pourquoi ne la lis-tu pas toi-même ?	Kial vi mem ne legas ĝin?	lis-tu	0	0
Une commission a été constituée pour enquêter sur les prix.	Komisionon oni starigis por enketi pri la prezoj.	constituée	0	0
Les comètes sont composées de glace et de pierre.	Kometoj konsistas el glacio kaj ŝtonaĵo.	comètes	0	0
La ville de Bonn vient d'inventer le « putomètre », pour taxer les prostituées qui parcourent ses trottoirs, et moi je viens d'inventer le mot pour ça.	La urbo Bonn ĵus inventis la "prostitumezurilon", por imposti prostituitinojn, kiuj piediras laŭ ĝiaj trotuaroj, kaj mi ĵus inventis la vorton por tio.	parcourent	0	0
Quand iras-tu à Caen ? demanda Myriam à Eddie.	Kiam vi iros al Kaeno? demandis Myriam al Eddie.	myriam	0	0
Je n'ai pas eu besoin de peindre la palissade.	Mi ne bezonis farbi la palisaron.	palissade	0	0
L'Olympe ? N'est-ce pas là où les dieux Grecs traînaient ou quelque chose comme ça ?	Olimpo? Ĉu ĝi ne estas la loko, kie la grekaj dioj vagadis aŭ io tia?	traînaient	0	0
Enlevez-la.	Forigu ĝin.	enlevez-la	0	0
Dans la deuxième moitié du vingtième siècle, Arnaud Desjardins a créé un pont entre les spiritualités orientales et occidentales.	Dum la duono de la 20a jarcento, Arno Deĵarden kreis ponton inter la orientaj kaj okcidentaj religianimoj.	orientales	0	0
Ne vous tracassez pas.	Ne maltrankviliĝu.	tracassez	0	0
L'allemand est en train d'opérer un changement sémantique comparable : on dénomme souvent par exemple la viande de poulet « Chicken » et non plus « Huhn ».	La germana trairas kompareblan signifosciencan ŝanĝiĝon: oni ofte nomas kokaĵon "chicken" kaj ne plu "Huhn".	sémantique	0	0
Un fonds fiduciaire a été mis en place pour chacun des enfants.	Fideikomisa kaso estas starigita por ĉiu el la infanoj.	fiduciaire	0	0
Marie est une chanteuse tyrolienne.	Manjo estas tirola kantistino.	tyrolienne	0	0
Déconnectez l'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis connectez de nouveau le câble.	Malkonektu la draton de la modemo, atendu ĉirkaŭ unu minuton, kaj denove konektu la draton.	modem	0	0
En utilisant l'escalier roulant, veuillez s'il vous plaît maintenir la rambarde et rester sur la bande jaune.	Kiam vi uzas la rulŝtuparon, bonvolu teni la manrelon kaj teni vin sur la flava bendo.	rambarde	0	0
Sa logique est approximative.	Lia logikeco estas proksimuma.	approximative	0	0
Sami emportait ses CD.	Samio kunprenis siajn KDjn.	emportait	0	0
Si tu as quelque chose d'utile à me dire, fais-le, sinon arrête de débiter tes conneries arrogantes.	Se vi havas ion utilan por diri al mi, diru ĝin, aŭ ĉesu reciti viajn arogantajn stultaĵojn.	débiter	0	0
Le temple fut érigé il y a deux cents ans.	La templon oni konstruis antaŭ ducent jaroj.	érigé	0	0
L'alunissage fut une réussite monumentale.	La surluniĝo estis monumenta atingo.	monumentale	0	0
Est-ce que tu me désobéis ?	Ĉu vi malobeas min?	désobéis	0	0
L'île était maintenant encerclée par la milice.	La insulo nun estis encirkligita de la militantaro.	encerclée	0	0
Que devraient-ils faire dans cette situation ?	Kion ili devus fari en tiu situacio?	devraient-ils	0	0
« Donnez-moi un sandwich à la choucroute ! » dit Cicéron.	„Donu al mi sandviĉon kun saŭrkraŭto”, diris Cicerono.	cicéron	0	0
J'ai entendu quelqu'un derrière moi appeler mon prénom, mais m'étant retournée, j'ai vu qu'on s'adressait à une autre Annette.	Mi aŭdis iun malantaŭ mi voki mian nomon, sed min turninte, vidis, ke alia Anjo estis adresita.	adressait	0	0
Vous continuiez.	Vi daŭrigis.	continuiez	0	0
Les tortues pondent des œufs.	Testudoj demetas ovojn.	pondent	0	0
À la famille des corbeaux appartiennent le corbeau proprement dit, la corneille et la pie.	Al la familio de la korvoj apartenas la tiel dirita korvo, la korniko kaj la pigo.	corneille	0	0
Plus de cent experts en robotique pressent les Nations Unies d'agir de façon à empêcher le développement des « robots tueurs ».	Pli ol cent eminentaj robotikaj fakuloj urĝas la Unuiĝintajn Naciojn por agi tiel, ke ĝi malebligas la disvolviĝon de «mortigaj robotoj».	pressent	0	0
Une brochette de ministres a fait acte de présence à ce colloque.	Areto da ministroj elmontris sian ĉeeston en tiu kolokvo.	colloque	0	0
Il habite dans le 17ème arrondissement.	Li loĝas en la dek-sepa arondismento.	17ème	0	0
Le sort des milliers de pauvres Yazidis innocents, assassinés ou traités en esclaves par les islamistes, restera à jamais une tache indélébile sur l'Islam.	La sorto de miloj da kompatindaj senkulpaj jezidoj, mortigitaj aŭ sklavigitaj de la islamistoj, restos por ĉiam neforviŝebla makulo sur Islamo.	islamistes	0	0
Merci de faire quelques allers et retours en marchant !	Bonvolu iri ĝis tien kaj reen!	allers	0	0
Respectez et faites respecter les pelouses !	Respektu kaj respektigu la herbejojn!	pelouses	0	0
Nous fûmes attaquées par des zombis.	Ni estis atakitaj de zombioj.	attaquées	0	0
Restez souriants.	Konservu vian rideton.	souriants	0	0
Vous me déchirez le cœur.	Vi ŝiras mian koron.	déchirez	0	0
Les tubes collecteurs sont électriquement neutres.	La kolektantaj tubetoj estas elektre neŭtraj.	collecteurs	0	0
La démolition des maisons palestiniennes est nécessaire pour la poursuite de la colonisation de la Cisjordanie.	La detruado de la palestinaj domoj necesas por daŭrigi la koloniadon de Cisjordanio.	colonisation	0	0
Je sais que vous devez être enseveli sous une montagne de courrier, mais je me demandais si je pouvais connaître votre avis sur le courrier que je vous ai envoyé la semaine dernière ?	Mi scias, ke vi sendube troviĝas sub amaso da poŝtajoj, sed mi demandis min, ĉu mi povas ekscii vian opinion pri la poŝtaĵo, kiun mi sendis al vi la lastan semajnon.	enseveli	0	0
Absous la société de ses maux !	Liberigu la socion el ĝiaj malbonoj!	absous	0	0
Je pensais que vous n'arriveriez jamais ici.	Mi kredis, ke vi neniam alvenos ĉi tie.	arriveriez	0	0
Le soleil a toujours blessé les yeux de ses adorateurs.	La suno ĉiam brulvundis la okulojn de siaj adorantoj.	adorateurs	0	0
Ils sont bretons.	Ili estas bretonoj.	bretons	0	0
Et l'on savait, qu'en ces lieux prospères, hommes et chevaux gisaient, enterrés en tas désordonné et bonifiaient la terre.	Kaj oni sciis, ke sur tiuj ĉi fruktaj lokoj homoj kaj ĉevaloj kuŝis enterigitaj en senorda amaso kaj bonigis la teron.	désordonné	0	0
Ils étaient frustrés.	Ili estis frustritaj.	frustrés	0	0
Je me suis sentie délaissée.	Mi sentis min forlasita.	délaissée	0	0
Je n'aime pas que l'on me surprenne.	Mi ne ŝatas, ke oni surprizas min.	surprenne	0	0
Je mange des pruneaux sucrés.	Mi manĝas dolĉajn sekigitajn prunojn.	pruneaux	0	0
Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	Ĉu vi vokus la fajrobrigadon por savi formikon?	appelleriez	0	0
Le VIH est un rétrovirus.	HIV estas retroviruso.	rétrovirus	0	0
Il est resté alité.	Li restis kuŝanta enlite.	alité	0	0
L'ukrainien est une langue slave orientale.	La ukraina estas orientslava lingvo.	slave	0	0
J'ai dû me démener pour sortir du métro.	Mi devis barakteti por eliri el la subtera trajno.	démener	0	0
Ils posent une question et nous répondons.	Ili demandas, kaj ni respondas.	répondons	0	0
Ils ont capitulé sans condition.	Ili kapitulacis senkondiĉe.	capitulé	0	0
La robe du bonze était couleur or.	Lia bonza robo estis orkolora.	bonze	0	0
Goinfre !	Manĝegemulo!	goinfre	0	0
Les enfants doivent être très indulgents envers les grandes personnes.	Infanoj tre pardonu plenkreskulojn.	indulgents	0	0
Les nouvelles se diffusent vite.	La novaĵoj disvastiĝas rapide.	diffusent	0	0
Son père travaillait comme porcher.	Lia patro laboris kiel porkpaŝtisto.	porcher	0	0
L'atmosphère est polluée.	La atmosfero estas poluata.	polluée	0	0
Elle était pleine de café chaud et noir comme l'ébène.	Ĝi plenis de varma nigrega kafo.	ébène	0	0
Toute cette chantilly périmée, c’est ballot.	Bedaŭrindas la nekonsumebliĝo de tiu batita kremo.	périmée	0	0
Je ne leur agrandis pas les yeux.	Mi ne pligrandigas iliajn okulojn.	agrandis	0	0
Sadako essaya rapidement de plier le papier avant qu'elle ne s'endorme.	Sadako provis rapide faldi la paperon, antaŭ ol ŝi endormiĝos.	sadako	0	0
Ma tante aime la musique créole.	Mia onklino ŝatas kreolan muzikon.	créole	0	0
C'est tout un art que d'accommoder les restes.	Kuiri restaĵojn estas vera arto!	accommoder	0	0
Sans les humains et leurs penchants, ce monde serait bien charmant !	Se ne estus homoj kaj iliaj emoj, en tiu ĉi mondo ne estus problemoj.	penchants	0	0
Me trouvez-vous repoussante ?	Ĉu vi trovas min forpuŝinda?	repoussante	0	0
Sa méthode est bien plus évoluée que la nôtre.	Ŝia metodo estas multe pli evoluigita ol nia.	évoluée	0	0
S'il y a encore quelqu'un ici qui doute que l'Amérique est un lieu où tout est possible, qui se demande encore si le rêve de nos fondateurs perdure à notre époque, qui met encore en doute la puissance de notre démocratie, ce soir est votre réponse.	Se estas iu ĉi tie, kiu ankoraŭ dubas, ĉu Usono estas loko, kie ĉio eblas, kiu ankoraŭ scivolas, ĉu la revo de niaj fondintoj pluvivas en nia tempo, kiu ankoraŭ pridubas la potencon de nia demokratio, ĉi-nokte estas respondo al li.	perdure	0	0
Des affirmations extraordinaires requièrent des preuves extraordinaires.	Eksterordinaraj asertoj postulas eksterordinaran pruvon.	requièrent	0	0
Un rideau à tissage dense était suspendu à la fenêtre, de sorte qu’on ne pouvait pas voir à l’intérieur depuis l’extérieur.	Pendis dense teksita kurteno ĉe la fenestro, tiel ke oni ne povis vidi enen de ekstere.	tissage	0	0
Redressez-vous !	Stariĝu!	redressez-vous	0	0
L'avion atterrira sous peu.	La aviadilo surteriĝos post nelonge.	atterrira	0	0
La motion a été votée à main levée.	La mocion oni voĉdonis per manlevo.	votée	0	0
Les dentistes examinent les dents à l'aide de rayons X.	Dentistoj ekzamenas dentojn pere de iksradioj.	examinent	0	0
Cette loi sur le fichage biométrique de l'ensemble des citoyens a un petit coté orwellien, vous ne trouvez pas ?	Tiu leĝo pri la biometria surslipigo koncerne la tutan civitanaron aspektas iel orvelece, ĉu ne?	biométrique	0	0
Que buvez-vous comme thé ? Le thé au citron vous convient-il ?	Kian teon vi preferas? Ĉu citronan vi ŝatas?	buvez-vous	0	0
Le décaféiné n'a pas de goût.	Senkafeina kafo estas sengusta.	décaféiné	0	0
Raoul et Landry moururent aux alentours de Metz en 1944.	Raoul kaj Landry mortis en la cirkaŭaĵo de Metz en 1944.	metz	0	0
Les arbres se dressent immobiles, habillés de pénombre, tout ruisselants de rosée.	Senmovaj staras la arboj, de duonlumo vestitaj, de rosgutoj dense priŝutitaj.	dressent	0	0
Un objet précieux perd de sa valeur s'il est abimé.	Valora objekto malpli valoras, se ĝi estas difektita.	abimé	0	0
J'ai dit que je ne le raconterais pas à Thomas.	Mi diris, ke mi ne rakontos al Tomaso.	raconterais	0	0
Le Nigéria est plus petit que le Niger d'environ la superficie de la République fédérale d'Allemagne sans le Schleswig-Holstein.	Niĝerio estas proksimume je la areo de Federacia Respubliko Germanio sen Ŝlesvigo-Holstinio pli malgranda ol Niĝero.	superficie	0	0
Après avoir vérifié ma voiture, le garagiste a remplacé un essieu défectueux.	Post kiam li kontrolis mian aŭton, la garaĝisto anstataŭigis difektitan radakson.	essieu	0	0
Les oiseaux ont les yeux perçants.	Birdoj havas akrajn okulojn.	perçants	0	0
J'en ai plus qu'assez de son impudence.	Pli ol necese tedas min lia senhonteco.	impudence	0	0
Par un matin naissant, un brouillard de velours recouvrait les prairies dans la vallée.	En la frua mateno velura nebulo kovris la herbejojn de la valo.	naissant	0	0
Je trouve que c'est crevant de croquer des pommes, je préfère donc avaler de la compote.	Mi trovas lacige mordi en pomoj, tial mi preferas gluti pomkompoton.	crevant	0	0
Il est contre la bienséance d'appeler une personne autrement que par son propre nom, en lui donnant des sobriquets, et quand d'autres le feraient, il ne faut pas les imiter.	Estas nedece ne voki personon per ties propra nomo, sed per moknomoj, kaj eĉ se aliuloj tion farus, ilin oni ne imitu.	bienséance	0	0
Je ne veux pas faire comme beaucoup, qui d'abord ruinent leur santé pour gagner de l'argent, puis ensuite se ruinent pour la regagner.	Mi ne volas imiti tiujn multajn, kiuj unue sian sanon foruzas por ĉasi monon kaj poste foruzas sian monon por ĉasi sanon.	ruinent	0	0
Utilisez-vous des proverbes kabyles ?	Ĉu vi utiligas kabilajn proverbojn?	proverbes	0	0
Voyons de quel bois tu te chauffes.	Ni vidu je kio vi taŭgas.	chauffes	0	0
Les gens avec des coiffures d'Iroquois me font peur.	La homoj kun irokezaj hararanĝoj timigas min.	coiffures	0	0
Les arguments convaincants permettent aux vendeurs de trouver de nombreux clients.	Konvinkaj argumentoj ebligas al la vendistoj varbi novajn klientojn.	convaincants	0	0
Lorsque j'ai ouvert cette figue, je l'ai trouvée pleine de vers.	Kiam mi distranĉis tiun figon, mi trovis ĝin plena de vermoj.	figue	0	0
Je dois à mon frère d'avoir été capable de terminer mon cursus universitaire.	Mi ŝuldas al mia frato, ke mi kapablis fini la universitaton.	cursus	0	0
Je fus très déconcerté de découvrir que tous les autres le savaient déjà.	Mi estis tre embarasita, kiam mi malkovris, ke ĉiuj aliaj jam scias tion.	déconcerté	0	0
Dans la tradition punk, ils ont copieusement insulté la salle et reçu des cannettes de bière sur la scène.	Laŭ punka tradicio ili malavare insultis la ĉeestantaron kaj ricevis bierskatolojn sursceneje.	cannettes	0	0
Il t'a sous-estimée.	Li subtaksis ŝin.	sous-estimée	0	0
La constipation influe sur les convictions politiques.	Konstipo influas la politikajn konvinkojn.	constipation	0	0
Elle se torturait l'esprit.	Ŝi turmentis al si la menson.	torturait	0	0
Il faut avoir deux onces de vanille pour faire ce gâteau.	Estas bezonataj du uncoj da vanilo por baki tiun kukon.	onces	0	0
Depuis qu'il est suspecté de meurtre, Tom vit comme une bête traquée.	De kiam oni suspektas Tomon pri murdo, li sentas sin kiel ĉaspelatan beston.	traquée	0	0
Le fermier et la fermière habitent dans une ferme.	La kamparano kaj lia edzino vivas sur bieno.	fermière	0	0
Toute l’humanité organisera sa vie religieuse de manière égale.	La tuta homaro aranĝos sian religian vivon en egala maniero.	organisera	0	0
Nos réserves s'épuisent.	Niaj rezervaĵoj elĉerpiĝas.	épuisent	0	0
Tom jongle.	Tomo ĵonglas.	jongle	0	0
Votre infortune me navre.	Via misfortuno malĝojigas min.	infortune	0	0
J'ai acheté une Nintendo DS.	Mi aĉetis Nintendon DS.	ds	0	0
Huit ex-collègues et moi-même sommes allés au Rocher Envoûté aujourd'hui.	Mi kaj 8 ekskolegoj iris al Sorĉita Roko hodiaŭ!	envoûté	0	0
Le Président de la République décide de toutes les affaires que la loi assigne à sa sphère de responsabilités.	La prezidanto de la respubliko decidas pri ĉiuj aferoj, kiujn la leĝo asignas al lia agosfero.	assigne	0	0
Le nerf sciatique est le plus long nerf du corps humain.	La iskia nervo estas la plej longa nervo de la homa korpo.	sciatique	0	0
Le voleur courra jusqu'à l'arbre, et s'y cacha.	La ŝtelisto kuris ĝis la arbaro, iris en ĝin, kaj tie sin kaŝis.	courra	0	0
Ce garçon ne montra aucune peur.	Tiu knabo vidigis neniun timon.	montra	0	0
Vous vous rapprochez, n'est-ce pas ?	Vi pliproksimiĝas, ĉu ne?	rapprochez	0	0
Je ne grille pas leurs brochettes.	Mi ne rostas iliajn pikstangetaĵojn.	brochettes	0	0
Mon voisin s'appelle Deng Daping.	Mia najbaro nomiĝas Deng Daping.	deng	0	0
En automne, le feuillage devient jaune.	Aŭtune flaviĝas foliaro.	feuillage	0	0
Une scène angoissante s'accompagne forcément d'une chouette qui hulule ou de loups qui hurlent à la pleine lune.	Angoriga sceno neeviteble konsistas el ululanta strigo aŭ el lupoj hurlantaj al la plena luno.	angoissante	0	0
Dans les cultures occidentales, on associe la vie après la mort avec les cieux tandis que les polynésiens croient que notre vie continue dans les profondeurs de la mer.	En okcidentaj kulturoj oni asocias postmortan vivon kun la ĉielo, dum polinezianoj kredas ke nia vivo daŭrigos en la profundoj de la oceano.	occidentales	0	0
De toutes les passions, la seule vraiment respectable me paraît être la gourmandise.	El ĉiuj pasioj la sola vere respektinda ŝajnas al mi esti frandemo.	gourmandise	0	0
Il aime le pain beurré.	Li ŝatas buteritan panon.	beurré	0	0
Les gens sont bizarrement plus sensibles aux drames humains s'ils sont rapportés sur les réseaux sociaux.	La homoj estas strange pli sentemaj rilate la homajn dramojn, se ĉi-lastaj estas raportitaj de la sociaj retoj.	rapportés	0	0
As-tu affranchi l'enveloppe ?	Ĉu vi metis poŝtmarkon sur la koverton?	affranchi	0	0
La fille a toujours été bonne et obéissante.	La knabino ĉiam estis afabla kaj obeema.	obéissante	0	0
Il est essentiel de diversifier nos exportations vers des pays à forte croissance.	Estas nepre necese diversigi niajn eksportojn al landoj en plena disvolviĝo.	diversifier	0	0
Dans un futur proche, à l'échelle géologique, un renversement des pôles magnétiques de la Terre devrait avoir lieu.	Geologiskale baldaŭ devus okazi inverso de la magnetaj polusoj de Tero.	renversement	0	0
Le réchauffement climatique provoquera des inondations côtières.	La klimata varmiĝo kaŭzos marbordajn inundojn.	provoquera	0	0
C'est une région à laquelle on prête peu attention, alors nous essaierons d'attirer plus d'attention sur elle.	Ĝi estas regiono, kiun oni ne multe atentas, tial ni provos altiri la atenton al ĝi.	essaierons	0	0
Il y a du jus de canneberge dans le réfrigérateur.	Estas mirtelbera suko en la fridujo.	canneberge	0	0
Marie n'adorera pas les idoles.	Manjo ne adoros la idolojn.	adorera	0	0
Les hommes ont un chromosome X et un Y ; les femmes, deux X.	Viroj havas X-an kaj Y-an kromosomojn; virinoj havas du X-ajn.	chromosome	0	0
Repose-moi la question en octobre.	Starigu denove al mi la demandon en oktobro.	repose-moi	0	0
Les enfants montaient la colline, riant et discutant.	La infanoj ridante kaj diskutante supreniris la monteton.	montaient	0	0
Enchainons tes pieds avec des entraves d'argent.	Ni ligu viajn piedojn per arĝentaj katenoj.	entraves	0	0
Bouteflika interdisait les rassemblements politiques à Alger.	Bouteflika malpermesis politikajn mitingojn en Alĝero.	interdisait	0	0
Il réussissait d'habitude.	Kutime li sukcesis.	réussissait	0	0
Emparez-vous de ce brigand ! Empêchez qu'il ne s'échappe !	Kaptu tiun fiulon! Malhelpu lin eskapi!	emparez-vous	0	0
Ce livre est composé de cent lithographies qui représentent les êtres vivants étudiés par le biologiste Ernst Haeckel pendant ses voyages.	Tiu libro estas kunmetita per cent litografaĵoj reprezentantaj la vivaĵojn pristuditajn de la biologo Ernst Haeckel dum ties vojaĝoj.	étudiés	0	0
Tu boiras quatre verres.	Vi drinkos kvar glasojn.	boiras	0	0
Pense à ramasser toutes les petites branches des arbustes que j'ai taillés ce matin.	Memoru, ke vi kolektu ĉiujn branĉetojn de la arbustoj, kiujn mi pritondis ĉi-matene.	taillés	0	0
L'objectif est de réduire la dépendance vis-à-vis de pays comme Taïwan pour les circuits intégrés.	La celo estas redukti dependecon de landoj, kiel Tajvano, por blatoj.	intégrés	0	0
Nous estimons les dégâts à mille dollars.	Ni taksas la damaĝon je mil dolaroj.	estimons	0	0
Je suis trop focalisé sur ma carrière.	Mi tro koncentriĝas je mia kariero.	focalisé	0	0
Vous vous êtes défendus.	Vi defendis vin.	défendus	0	0
Nous t'exorcisons, tout esprit immonde, toute puissance satanique, toute incursion de l'ennemi infernal, toute légion, toute congrégation et secte diabolique.	Ni ekzorcas vin, ĉiun malbonfaran spiriton, ĉiun satanan potencon, ĉiun invadon de infera malamiko, ĉiun legion, ĉiun kongregacion aŭ diablan sekton.	incursion	0	0
Celui qui sourit au lieu de rager est toujours le plus fort.	Kiu ridetas anstataŭ furiozi estas ĉiam la pli forta.	rager	0	0
Il sortit sa guitare après dîner et nous joua quelques ballades espagnoles.	Li eligis sian gitaron post la vespermanĝo, kaj ludis al ni kelkajn hispanajn baladojn.	espagnoles	0	0
C'est un expert à la fronde.	Li lerte uzas ŝtonĵetilon.	fronde	0	0
Le juge demanda à l'actrice étasunienne Mae West, qui répondait d'une accusation d'obscénité, si elle essayait de montrer de l'irrespect à la cour, à quoi elle répondit : « Non, votre honneur, j'essaie de ne pas le montrer ».	Trovinte sin antaŭ tribunalo, akuzita pri obscenaĵo, la usona aktorino Mae West estis demandita de la juĝisto ĉu ŝi provis montri malrespekton al la kortumo, al kio ŝi repondis, “Ne, via moŝto, mi provas ne montri ĝin”.	obscénité	0	0
Une analyse attentive du processus d'observation, en physique atomique, a montré que les particules élémentaires sont dénuées de signification, en tant que telles, mais ne peuvent être comprises qu'en tant qu'interconnexions entre la préparation d'une expérience et la mesure qui en découle.	Zorga analizo de la procezo de observado en atoma fiziko montris, ke la subatomaj partikloj havas neniun signifon kiel izolitaj entoj, sed nur povas esti komprenataj kiel konektiloj inter la preparado de eksperimento kaj la posta mezurado.	élémentaires	0	0
Les experts en sécurité croient que la technologie d'Apple, pour scanner les empreintes digitales, détecte si un doigt est attaché à un être humain, de sorte que les phalanges sectionnées se révèlent incapables de déverrouiller un iPhone dérobé.	Sekureco-spertuloj kredas, ke la fingrospura skanteknologio sentas ĉu fingro estas alfiksita al vivanta homo, do detranĉitaj fingroj neniam taŭgus por malŝlosi ŝtelitan iPhone.	phalanges	0	0
Avant leur conquête par les arabes, la plupart des perses étaient Zoroastriens, mais aussi Juifs ou Chrétiens. Qui oserait penser aujourd'hui que des Iraniens ont des ancêtres Juifs ou Chrétiens ?	Antaŭ la konkero fare de la araboj, plej multaj persoj estis zoroastranoj, sed ankaŭ judismanoj aŭ kristanoj. Kiu hodiaŭ kuraĝus pensi, ke irananoj havas judismajn aŭ kristanajn prapatrojn?	perses	0	0
La liberté syndicale, tout comme celle de la presse, est constitutive de la démocratie.	La sindikata libereco, same kiel la amaskomunikila, konsistigas demokration.	syndicale	0	0
Les Français sont connus, entre autres choses, pour leurs élégantes manières.	La francoj estas famaj interalie pro siaj elegantaj manieroj.	élégantes	0	0
Quand j'étais petit, je dévorais tous les romans de capes et d'épée qui me tombaient sous la main.	Kiel infano mi ellegis ĉiujn romanojn pri mantelo kaj spado, kiujn mi havis submane.	capes	0	0
Je vais me pieuter.	Mi iras enlitiĝi.	pieuter	0	0
Tom est issu de la génération d'après-guerre.	Tomo estas el la postmilita generacio.	après-guerre	0	0
Ma soupe de légumes se compose de pommes de terre, de carottes, d'un navet, d'un poireau, d'une tomate, d'un oignon, de poivre et de persil. Il ne faut pas que j'oublie le sel !	Mia legomsupo konsistas el terpomoj, karotoj, napo, poreo, tomato, cepo, pipro kaj petroselo. Mi ne forgesu salon!	poireau	0	0
Les avis divergent d'un individu à l'autre.	Malsamas la homoj kaj malsamas la opinioj.	divergent	0	0
L'art véritable est un art de l'omission. Seuls les pseudo-artistes exagèrent un peu trop en toutes circonstances.	Vera arto estas arto de preterlaso. Nur pseŭdo-artistoj troigas iom tro multe en ĉiuj cirkonstancoj.	exagèrent	0	0
Il a tondu les moutons.	Li tondis la ŝafojn.	tondu	0	0
Par chance nous avons réussi à retirer le morceau de clé cassé du démarreur.	Ni bonŝance sukcesis eltiri la pecon de rompita ŝlosilo el la startigilo.	démarreur	0	0
Il ordonna « mourir il doit pas, laisser courir ! », cependant le scribe écrivit malheureusement « mourir il doit, pas laisser courir ! »	Li ordonis "Li mortu ne, rezignu!", sed la skribisto malfeliĉe skribis "Li mortu, ne rezignu!"	ordonna	0	0
Il pratiquait tout ceci avec plaisir, habileté et génie.	Ĉion ĉi li praktikis kun plezuro, lerteco kaj genio.	pratiquait	0	0
Votre paiement avec une communication erronée avait été mal encodé à sa réception.	Via pago, pro miskompreno, estis malbone enkodigita je sia ricevo.	encodé	0	0
Je n'aurais pas cru que le président répondrait personnellement à ma lettre.	Mi ne kredintus, ke la prezidento persone respondus mian leteron.	répondrait	0	0
Tous les évènements décrits dans cette histoire sont imaginaires.	Ĉiuj okazaĵoj priskribitaj en tiu rakonto estas imagaj.	décrits	0	0
Tatoeba travaille sans hâte et avec lenteur.	Tatoeba laboras malhaste kaj malrapide.	lenteur	0	0
Une fois l'esquisse terminée, encrez-la à la plume.	Ekde kiam la skizo pretas, kolorigu ĝin per fontoplumo.	esquisse	0	0
C'est dans une des impressionnantes salles que le studio d'enregistrement a été installé.	En unu el la imponaj salonoj estis instalita la registra studio.	impressionnantes	0	0
Ce n'est pas dans mes attributions de prendre de telles décisions, je vais aller demander à mon supérieur hiérarchique ce qu'il en pense.	Tiaj decidoj ne dependas de mia respondeco, mi iros por peti de mia superulo lian opinion.	attributions	0	0
Remplace-moi.	Anstataŭu min.	remplace-moi	0	0
Je me suis douché.	Mi duŝis min.	douché	0	0
Veuillez me notifier par e-mail à propos de quelconques bugs ou de fonctions manquantes que vous voudriez inclure dans les versions futures du calculateur d'IMC.	Bonvolu retpoŝte sciigi min pri ajnaj programeraroj aŭ mankantaj funkcioj, kiujn vi volus inkluzivi en la estontajn versiojn de la kalkulilo de KMK.	calculateur	0	0
Je m'appelle Hashimoto.	Mi nomiĝas Hashimoto.	hashimoto	0	0
Vous trichez !	Vi trompludas!	trichez	0	0
Un électron est une particule élémentaire.	Elektrono estas elementa partiklo.	électron	0	0
La colonisation bactérienne de l'intestin se déroule après la naissance.	La bakteria koloniiĝo de la intesto disvolviĝas post la naskiĝo.	bactérienne	0	0
Je reçois une allocation mensuelle de cinquante mille yens.	Ĉiumonate mi ricevas monatribuon je kvindek mil enoj.	mensuelle	0	0
Celui qui ne se souvient plus distinctement de son enfance est un piètre éducateur.	Kiu ne plu klare memoras sian infanecon, tiu estas nebona edukisto.	éducateur	0	0
La maisonnette brûla intégralement.	La dometo forbrulis ĝis cindro.	intégralement	0	0
La maison s'est écroulée sous le poids de la neige.	La domo disfalis sub la neĝa pezo.	écroulée	0	0
Elle tenta de le persuader d'organiser un boycott.	Ŝi provis persvadi lin organizi bojkoton.	boycott	0	0
Nous prévoyons de passer notre lune de miel à l'étranger.	Ni planas pasigi niajn nuptoferiojn eksterlande.	prévoyons	0	0
Je te l'enseignerai.	Mi instruos vin.	enseignerai	0	0
L'antilope est un mammifère africain.	La antilopo estas afrika mamulo.	antilope	0	0
Je commanderai à manger.	Mi mendos manĝaĵon.	commanderai	0	0
Je te prie de rediriger ceci à autant de gens que possible.	Mi petas vin redirekti tion ĉi al kiel eble plej multaj homoj.	rediriger	0	0
Je concède que vous avez raison.	Mi cedas, ke vi pravas.	concède	0	0
Il me fait toujours des remarques cyniques.	Li ĉiam faras cinikajn rimarkojn al mi.	cyniques	0	0
Une personne de plus se joindra à nous plus tard.	Plia persono poste aliĝos al ni.	joindra	0	0
Sa tentative de traverser la rivière a échouée.	Lia provo trairi la riveron malsukcesis.	échouée	0	0
Relaxez-vous.	Trankviliĝu.	relaxez-vous	0	0
La démangeaison survint quelques heures après le repas.	La prurito montriĝis kelkajn horojn post manĝado.	démangeaison	0	0
Pourquoi cela devait-il être moi ?	Kial devus esti mi?	devait-il	0	0
Il y a aussi un type d'idéalisme qui dit que même sans force ou sans intelligence, on peut faire n'importe quoi si on persiste.	Ekzistas ankaŭ speco de idealismo, kiu diras, ke eĉ sen forto aŭ inteligento oni povas fari ion ajn, se oni persistas.	idéalisme	0	0
Ils ne nous croiraient jamais.	Ili neniam kredus al ni.	croiraient	0	0
Vous êtes rapides, nous traînons.	Vi estas rapidaj, ni malrapidas.	traînons	0	0
Elle essaya d'étouffer un éternuement pendant le concert mais elle ne put le retenir.	Ŝi provis sufoki ternon dum la koncerto, sed ŝi ne povis reteni ĝin.	éternuement	0	0
Nous combattrons jusqu’à ce que l’Enfer gèle. Et après, nous combattrons sur la glace.	Ni batalos, ĝis la infero glacifrostiĝos. Kaj poste ni batalos sur la glacio plu.	combattrons	0	0
À mon stratège en chef, David Axelrod, qui a été un partenaire avec moi à chaque pas du chemin. À la meilleure équipe de campagne jamais assemblée dans l'histoire de la politique ! Vous l'avez accompli, et je suis pour toujours redevable pour ce que vous avez sacrifié pour le faire.	Al mia ĉefstratego David Axekrod, kiu partneris kun mi je ĉiu paŝo sur la vojo. Al la plej bona kampanja skipo iam ajn kunigita en la politika historio! Tion vi plenumis, kaj mi estas daŭre dankema al ĉio, kion vi oferis por fari ĝin.	axelrod	0	0
Nous nous sommes amusées avec eux.	Ni amuziĝis kun ili.	amusées	0	0
Elle continua, sans paraître s’apercevoir de la rougeur d’Éthel.	Ŝi daŭrigis, ŝajnante ne rimarki, ke Éthel ruĝiĝas.	rougeur	0	0
Je suis de Malte.	Mi venas el Malto.	malte	0	0
Tom ne vous ennuiera plus.	Tom ne plu tedos vin.	ennuiera	0	0
Le brossage dentaire protège contre les caries.	Brosi la dentojn helpas protekti kontraŭ la kario.	caries	0	0
Cette fois-ci, je me suis surpassée.	Ĉi-foje mi estis pli efika ol iam ajn.	surpassée	0	0
Des vapeurs légères ont voilé l'horizon; le soleil les a absorbées.	Malpezaj vaporoj vualis la horizonton; la suno ilin sorbis.	voilé	0	0
Mettez un casque anti-bruit lorsque vous travaillez avec un marteau-piqueur.	Surmetu kontraŭbruan kaskon, kiam vi laboras per pikmartelo.	marteau-piqueur	0	0
Tu te défiles encore, lâche ?	Ĉu vi denove elŝteliĝas, malkuraĝulo?	défiles	0	0
Dan et Linda décidèrent de se marier contre le gré de leurs parents.	Dan kaj Linda decidis geedziĝi kontraŭ la volo de la gepatroj.	décidèrent	0	0
Une paupière s'ouvrit en grand.	Palpebro larĝe malfermiĝis.	paupière	0	0
Il faut croire que le français n'est pas aussi décadent que le russe.	Kredendas, ke la franca ne tiom dekadencas kiom la rusa.	décadent	0	0
C'est devenu une réaction en chaîne dévastatrice.	Tio fariĝis ĉena reakcio ruiniga.	dévastatrice	0	0
Le médecin a violé son serment d'Hippocrate.	La kuracisto rompis la hipokratan ĵuron.	hippocrate	0	0
C'est lent et lassant.	Tio estas malrapida kaj laciga.	lassant	0	0
Les scientifiques pouvaient prouver, par une expérience, qu'une stimulation externe au cours du sommeil renforçait le souvenir de contenus appris auparavant.	Sciencistoj povis pruvi per eksperimento, ke ekstera stimulo dum dormado firmigas la rememoron pri antaŭe lernitaj enhavoj.	contenus	0	0
C'est un lourdaud.	Li estas malspritulo.	lourdaud	0	0
Les communistes nient l'existence de Dieu.	Komunistoj neas la ekziston de Dio.	nient	0	0
L'assemblée se réunira demain.	La asembleo kunvenos morgaŭ.	réunira	0	0
Les analyses chimiques pratiquées sur les résidus au fond des cuves ont décelé le pigment rouge typique du raisin.	La kemiaj analizoj praktikitaj sur la reziduoj funde de la kuvoj rivelis ruĝan pigmenton tipe vinberan.	cuves	0	0
Pour niquer une poupée gonflable, faut pas avoir la queue trop pointue.	Por fiki enblovigan pupon, ne estas konsilinde havi tro pintan kacon.	pointue	0	0
Je profiterai de mon voyage d'affaire à Hong Kong pour passer te voir, histoire de lier l'utile à l'agréable.	Mi profitos de mia negoca vojaĝo en Honkongo por viziti vin, jen maniero ligi utilaĵon al agrablaĵo.	profiterai	0	0
Ce ne sont pas celles auxquelles tu bouffes le plus la chatte qui te sucent le plus la bite.	Ne estas la plej frandzitaj virinoj, kiuj estas la plej midzemaj.	sucent	0	0
Il plante ses tournesols au printemps.	Li plantas siajn sunflorojn printempe.	tournesols	0	0
Il m'a fait frissonner.	Li tremetigis min.	frissonner	0	0
Hameau, tu as gravement offensé ton père !	Hameau, vi grave ofendis vian patron!	hameau	0	0
Il s'est aliéné l'opinion.	Li deturniĝis.	aliéné	0	0
Les médias manipulent la conscience publique.	La amaskomunikiloj manipulas la publikan konscion.	manipulent	0	0
Le droit et la justice, ce n'est pas de l'empereur qu'il faut les attendre ! Aidez-vous vous-mêmes !	Juron kaj justicon ne atendu de la imperiestro! Helpu vin mem!	aidez-vous	0	0
Enlève-toi ça de la tête.	Forigu tion el via kapo.	enlève-toi	0	0
Il est meunier.	Li estas muelisto.	meunier	0	0
Vous vous êtes approchés.	Vi alproksimiĝis.	approchés	0	0
Le cheval est en train de galoper.	La ĉevalo estas galopanta.	galoper	0	0
Les manifestants ont barricadé l'entrée.	La protestantoj baris la enirejon.	barricadé	0	0
Ils n'accueillent pas les invités.	Ili ne akceptas la invititojn.	accueillent	0	0
Lequel prendriez-vous ?	Kiun vi prenus?	prendriez-vous	0	0
Bouteflika a interdit les rassemblements politiques à Alger.	Bouteflika malpermesis politikajn mitingojn en Alĝero.	rassemblements	0	0
La langue écrite doit être préservée.	La skribita lingvo devas lasi spurojn.	préservée	0	0
J'aime que les garçons soient dynamiques.	Mi ŝatas, ke knaboj estu viglaj.	dynamiques	0	0
Cela résoudrait le problème.	Tio solvus la problemon.	résoudrait	0	0
Le ballon planait le long de la rue.	La balono ŝvebis laŭ la vojo.	planait	0	0
S'il te plait protège-moi de ces mauvais hommes.	Bonvole protektu min kontraŭ tiuj malbonaj viroj.	protège-moi	0	0
Une mandarine jaunâtre n'est pas très appétissante.	Mandarino dube flava ne estas tre apetitveka.	mandarine	0	0
Travaille-t-il ici ?	Ĉu li laboras ĉi tie?	travaille-t-il	0	0
Elle s'est empressée de démentir l'histoire.	Ŝi rapidis dementi la historion.	démentir	0	0
Et si quelquefois, sur les marches d'un palais, sur l'herbe verte d'un fossé, vous vous réveillez, l'ivresse déjà diminuée ou disparue, demandez au vent, à la vague, à l'étoile, à l'oiseau, à l'horloge; à tout ce qui fuit, à tout ce qui gémit, à tout ce qui roule, à tout ce qui chante, à tout ce qui parle, demandez quelle heure il est. Et le vent, la vague, l'étoile, l'oiseau, l'horloge, vous répondront, il est l'heure de s'enivrer ; pour ne pas être les esclaves martyrisés du temps, enivrez-vous, enivrez-vous sans cesse de vin, de poésie, de vertu, à votre guise.	Kaj se fojfoje, sur la ŝtupoj de palaco aŭ sur la verda herbo de fosaĵo, vi vekiĝas kun ebrieco mildigita aŭ malaperinta, demandu la venton, la ondon, la stelon, la birdon, la horloĝon, ĉion fuĝantan, ĝemantan, ruliĝantan, kantantan, parolantan, demandu ilin, kioma horo estas. Kaj la vento, la ondo, la stelo, la birdo, la horloĝo respondos al vi, ke estas la horo ebriiĝi; por ne esti la sklavoj martirigitaj de la tempo, ebriiĝu, senĉese ebriiĝu per vino, poezio, virto, laŭ via plaĉo.	répondront	0	0
Je finis ce que j'ai à faire et puis zou, j'arrive.	Mi finos mian farendaĵon, kaj tuj mi alvenos.	zou	0	0
La société humaine est une fonction de toute l'humanité. Ceux qui en profitent le plus devraient payer le plus pour le bénéfice qu'ils en retirent. Bien sûr, étant cupides, ils en veulent simplement davantage.	La homa socio estas utilo de la tuta homaro, tiuj, kiuj plej multe profitas el ĝi, pagu la plej multon pro la profito, kiun ili havas, kompreneble ĉar ili estas avidaj, ili nur volas pli multe.	cupides	0	0
Allume-le !	Ŝaltu ĝin!	allume-le	0	0
Arrête de sortir avec des tocards !	Ĉesu eliri kun fiaskintoj!	tocards	0	0
Quelques-uns des meilleurs parchemins contiennent des licornes et de l'espace.	Kelkaj el la plej valoraj pergamenoj temas pri unukornuloj kaj kosmo.	parchemins	0	0
Je ne gobe pas votre histoire.	Mi ne kredas vian rakonton.	gobe	0	0
Il faut sévir face au commerce illégal.	Oni estu rigora kontraŭ la neleĝa komerco.	sévir	0	0
Je propose une virgule à la place du tiret.	Mi proponas komon anstataŭ la streketo.	tiret	0	0
Le reste n'est que remplissage.	La cetero estas nur plenigaĵo.	remplissage	0	0
Comment puis-je espérer une décision juste et impartiale ?	Kiel mi povas atendi justan kaj senpartian decidon?	impartiale	0	0
En comparant avec Tokyo, Londres est une petite ville.	Kompare kun Tokio, Londono estas urbeto.	comparant	0	0
Il se voue toujours à la musique.	Li ĉiam dediĉas sin al muziko.	voue	0	0
Le Japon subit un cinquième des séismes d'une magnitude égale ou supérieure à six recensés dans le monde.	Japanujo suferas kvinonon de la tertremoj nombritaj en la mondo, en kiuj la magnitudo egalas aŭ superas ses.	magnitude	0	0
Ils aidaient les pauvres.	Ili helpis la malriĉulojn.	aidaient	0	0
Puis-je ouvrir une cannette ?	Ĉu mi rajtas malŝtopi boteleton?	cannette	0	0
Les émeutiers lancèrent des pavés.	La tumultuloj ĵetis pavimerojn.	pavés	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Ĉiu rajtas ricevi de la kompetentaj naciaj tribunaloj efikan juran asistadon kontraŭ agoj, kiuj malrespektas la fundamentajn rajtojn, kiujn la konstitucio aŭ la leĝoj garantias al li.	violant	0	0
Quel zinzin !	Kia frenezulo!	zinzin	0	0
Vous êtes très généreuses.	Vi estas tre malavaraj.	généreuses	0	0
Je suis contre le Hamas.	Mi estas kontraŭ Hamaso.	hamas	0	0
Je continue de clamer mon innocence, mais personne ne m'écoute.	Mi plu diras mian senkulpecon, sed neniu aŭskultas min.	clamer	0	0
La nuit était sombre et les rues étaient désertes.	La nokto estis malluma, kaj la stratoj estis malplenaj.	désertes	0	0
Une erreur fut corrigée, mais pas l’autre.	Unu eraro ripariĝis, sed la alia ne.	corrigée	0	0
Plusieurs yachts cinglaient côte à côte au large.	Pluraj jaĥtoj forvelis flankon ĉe flanko al la marmezo.	yachts	0	0
Vous avez une bronchite chronique.	Vi havas kronikan bronkiton.	bronchite	0	0
Ce livre est un polar.	Tiu libro estas krimromano.	polar	0	0
« Précisez vos conditions » demanda l'homme d'affaires lors de la commission des contrats.	"Precizigu viajn kondiĉojn" petis la negocisto en la kontrakta komisiono.	précisez	0	0
L'ibérisme est un mouvement en faveur de l'unification des peuples et nations ibériques comme la Catalogne, la Castille, le Portugal, la Galice, Euskadi, l'Andalousie...	Iberismo estas movado favora al unuigo de iberaj popoloj kaj nacioj kiel Katalunio, Kastilio, Portugalio, Galegio, Eŭskio, Andaluzio...	unification	0	0
De nombreux hommes sont assez bien éduqués à ne pas parler la bouche pleine, mais ils n'hésitent pas à parler la tête vide.	Multaj homoj estas edukitaj sufiĉe bone por ne paroli kun plena buŝo, sed ili ne hezitas, paroli kun malplena kapo.	hésitent	0	0
Vous ne vous rappellerez même pas de moi d'ici quelques années.	Post kelkaj jaroj vi eĉ ne plu memoros min.	rappellerez	0	0
Vous sentez-vous chanceuses ?	Ĉu vi sentas vin bonŝancaj?	chanceuses	0	0
Lydie est née en 1912 à Dijon.	Lydie naskiĝis en 1912 en Diĵono.	dijon	0	0
Il sortit sa guitare après dîner et nous joua quelques ballades espagnoles.	Li eligis sian gitaron post la vespermanĝo, kaj ludis al ni kelkajn hispanajn baladojn.	ballades	0	0
Aladdin a trouvé une lampe magique.	Aladino trovis magian lampon.	aladdin	0	0
Nous survivrons avec l'aide de Dieu !	Ni postvivos helpe de Dio!	survivrons	0	0
C'est presque incassable.	Ĝi estas preskaŭ nerompebla.	incassable	0	0
Il y a quelques jours, ma copine Sophie a déménagé d'Edmonton, en Alberta, vers Victoria, en Colombie-Britannique.	Antaŭ kelkaj tagoj mia amikino Sofia transloĝiĝis de Edmonton, en Alberto, al Viktorio, en Brita Kolombio.	alberta	0	0
Les premiers hommes utilisaient leurs doigts et leurs orteils pour compter les animaux qu'ils possédaient, ou pour mesurer la quantité de grains qu'ils avaient engrangés.	La unuaj homoj uzis siajn manajn kaj piedajn fingrojn por kalkuli la bestojn, kiujn ili posedis, aŭ la kvanton da greno, kiun ili konservis.	possédaient	0	0
Je ne suis pas encore habitué à mon nouveau smartphone.	Mi ankoraŭ ne kutimiĝis al mia poŝkomputilo.	smartphone	0	0
Juste à ce moment-là, j'entendis des pas dans la cage d'escalier.	Precize je tiu momento mi aŭdis paŝojn en la ŝtuparejo.	entendis	0	0
Ce médecin légiste provincial a été incapable de déterminer la cause de décès de cet inconnu.	Tiu eturba nekropsiisto ne povis determini la kaŭzon de morto de ĉi tiu nekonento.	provincial	0	0
Les efforts pour maitriser l'incendie en utilisant des chaudières ont rapidement échoué.	La penoj mastri la brulegon uzante kaldronojn baldaŭ malsukcesis.	maitriser	0	0
Quel est donc cet homme aux yeux de chat ? Est-ce Han, votre formidable islandais ?	Kiu estas tiu viro kun kataj okuloj? Ĉu li estas Han, via mirinda islandano?	islandais	0	0
L'énergie de liaison entre les quarks représente quatre-vingt-dix-neuf pour cent de la masse des protons et des neutrons.	La liga energio inter kvarkoj konsistigas 99 elcentojn el la maso de protonoj kaj neŭtronoj.	protons	0	0
Suspends tes chemises avant qu'elles ne se froissent.	Pendigu viajn ĉemizojn antaŭ ol ili ĉifiĝos.	suspends	0	0
Plus les hommes seront éclairés, et plus ils seront libres.	Ju pli la homoj estos kleraj, des pli ili estos liberaj.	éclairés	0	0
Les hommes le suivirent.	La homoj sekvis lin.	suivirent	0	0
Je trouve que Cocorico fait de bonnes phrases.	Mi trovas, ke Cocorico redaktas bonajn frazojn.	cocorico	0	0
Si l'on accepte les formes de l'espéranto, ces dénominations géographiques risquent de devenir totalement incompréhensibles pour les lecteurs.	Akceptinte formon Esperantan, tiuj geografiaj nomoj riskas fariĝi tute nerekoneblaj por la legantoj.	incompréhensibles	0	0
La femme de chambre servit le thé.	La servistino surtabligis la teon.	servit	0	0
L'image de la télévision était brouillée.	La televida bildo estis neklara.	brouillée	0	0
Un expert de premier plan fut convoqué pour authentifier le tableau.	Unuaranga spertulo estis vokita por konfirmi la aŭtentecon de la desegnaĵo.	authentifier	0	0
Elle a failli être heurtée par un vélo.	Ŝi preskaŭ estis surveturita de biciklo.	heurtée	0	0
Je tricote plus rapidement avec de grosses aiguilles.	Mi trikas plej rapide per grandaj trikiloj.	tricote	0	0
S’il vous plaît, ne retardez pas la décision.	Bonvolu ne prokrasti la decidon.	retardez	0	0
Une femme norvégienne a été condamnée à 16 mois de prison pour « rapports sexuels en dehors du mariage » après avoir porté plainte pour viol à Dubaï.	Norvega virino estis kondamnita je dek ses monatoj da enprizonado pro "seksaj rilatoj ekter geedzeco", post kiam ŝi plendis ĉe la tribunalo en Dubajo, ke oni seksperfortis ŝin.	norvégienne	0	0
Une nouvelle théorie du complot a émergé concernant les extraterrestres qui seraient porteurs du récent coronavirus.	Nova konspiro-teorio aperis pri eksterteranoj, kiuj estus portantoj de la lastatempa kronviruso.	émergé	0	0
Récemment, des chercheurs ont réussi à synthétiser de nouveaux éléments, agrandissant ainsi le fameux tableau de classification périodique.	Freŝdate esploristoj sukcesis sintezi novajn elementojn, plivastigante tiel la faman periodan tabelon.	classification	0	0
Émilienne était couturière à Rouen.	Emilia estis kudristino en Rueno.	rouen	0	0
J'aurais aimé pouvoir passer davantage de temps avec mon père avant qu'il ne décède.	Mi ŝatus esti pasiginta pli da tempo kun mia patro, antaŭ ol li forpasis.	décède	0	0
Elles se droguent.	Ili drogiĝas.	droguent	0	0
Je commandais deux hamburgers.	Mi mendis du hamburgerojn.	commandais	0	0
Le lumen est l'unité de mesure de flux lumineux.	La lumeno estas la mezurunuo de lumflukso.	lumen	0	0
Le bon jeune homme, afin d'éviter des questions embarrassantes, présenta la folle comme sa sœur.	La bona junulo, por eviti embarasajn demandojn, prezentis la frenezulinon kiel sian fratinon.	embarrassantes	0	0
Sa mère avait trois fils, desquels il était le plus jeune.	Lia patrino havis tri filojn, el kiuj li estis la plej juna.	desquels	0	0
Tom travailla comme un forcené.	Tomo laboradis furiozule.	forcené	0	0
Le soldat disait qu'on ne devait pas redouter la mort.	La soldato diris, ke oni ne devas timi la morton.	redouter	0	0
Bilal allait a l’école.	Bilal iris al la lernejo.	bilal	0	0
Les hommes raffolent que les faits soient conformes à leurs désirs et arrêtent de faire fonctionner leur cerveau au moment où ils le vérifient. Ainsi, la plupart des médecins s'arrêtent à la première cause d'un mal qu'ils recherchent, sans se soucier s'il y en a d'autres qui sont dissimulées derrière.	La homoj ŝategas, ke la faktoj respondu al iliaj deziroj, kaj ĉesas cerbumi, kiam ili konstatas tion. Tial la plejparto el la kuracistoj findecidas pri la unua malsankaŭzo, kiun ili konjektas, ne zorgante, ĉu ĝi maskas aliajn.	raffolent	0	0
Pourquoi achetez-vous des choses faites dans des ateliers de misère?	Kial vi aĉetas aĵojn faritajn en ŝvitbutikoj?	achetez-vous	0	0
Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	Post la propozicio kaj la alvoko, ofta sojlo de epopeaj poemoj, la poeto komencas la rakonton je la sepa jaro de la ekspedicio de sia heroo, tio estas, la momento en kiu Eneo, la ĉefo de la Trojanoj, forlasinte Sicilion kaj velveturante al Italio, estas trafita de fortega martempesto, kaŭzita de Eolo laŭ peto de Junono, kiu daŭre persekutas la Trojajn loĝantojn, post la ruinigo de ilia patrujo, kaj volas eviti, ke ili setlu en Italio, kie la destino anoncis, ke ili fondos potencan imperion.	assailli	0	0
Je rangeais ma chambre.	Mi ordigis mian ĉambron.	rangeais	0	0
Tom dit qu'il veut apprendre à jouer du hautbois.	Tomo diras, ke li volas lerni ludi hobojon.	hautbois	0	0
Tu dois juste réinitialiser le compteur. Allez !	Vi simple reĝustigu la cirkvitrompilon. Ek!	réinitialiser	0	0
Pokémon Go est un jeu gratuit.	Pokemon Go estas senpaga ludo.	pokémon	0	0
Les nôtres nous approuvent.	Niaj proksimuloj aprobas nin.	approuvent	0	0
Tom a regardé un film japonais sous-titré en français.	Tomo spektis japanan filmon subtitolitan france.	sous-titré	0	0
Il s'opposera à ton départ à l'étranger.	Li oponos kontraŭ via vojaĝo al eksterlando.	opposera	0	0
L'ours polaire, qui vit sur la calotte glaciaire du pôle, perdra son habitat et disparaîtra.	La polusa urso, kiu vivas sur la glacia polusa kaloto, perdos sian vivejon kaj malaperos.	calotte	0	0
Nous souffrons.	Ni suferas.	souffrons	0	0
Les jeunes s'adaptent facilement.	La gejunuloj facile adaptiĝas.	adaptent	0	0
Présente-moi à tes parents quand tu te sentiras prête.	Prezentu min al viaj gepatroj, kiam vi konsideros vin preta.	présente-moi	0	0
Vous êtes indélicat.	Vi estas maldelikata.	indélicat	0	0
Je parle finlandais.	Mi parolas la finnan.	finlandais	0	0
Tom porte une soutane, mais il n'est pas prêtre.	Tomo portas pastran robon, sed li ne estas pastro.	soutane	0	0
Ils plantent un arbre.	Ili plantas arbon.	plantent	0	0
J'ai dû poireauter une heure à la porte avant que monsieur ne daigne sortir de la salle de bain.	Mi devis atendadi unu horon antaŭ la pordo, ĝis sinjoro degnos eliri el la banĉambro.	daigne	0	0
On utilise des planches pour fabriquer les planchers.	Oni uzas tabulojn por fari plankojn.	planchers	0	0
La faux avec laquelle on fauche, brille.	La falĉilo, per kiu oni falĉas, estas brila.	fauche	0	0
Les ingénieurs de l'environnement étaient complètement à l'œuvre sur Terre, tandis qu'ils tentaient de nettoyer la pollution mondiale.	La inĝenieroj pri mediprotektado estis en plena laboro sur Tero, provante purigi la mondan poluadon.	tentaient	0	0
Il y a une rumeur que les radicaux complotent contre le gouvernement.	Laŭonidire la radikaluloj komplotas kontraŭ la registaro.	complotent	0	0
La grippe le cloue au lit.	Li kuŝas kun gripo en la lito.	cloue	0	0
Pensez-vous que le rap est encore l'expression d'une contestation sociale ?	Ĉu vi kredas, ke repo ankoraŭ estas esprimo de socia protesto?	contestation	0	0
Lorsqu'il chuchota quelque chose à son oreille, elle se déplaça conformément à ses indications, comme si elle avait été hypnotisée.	Kiam li flustris ion en ŝian orelon, ŝi kvazaŭ hipnotigita moviĝis laŭ liaj indikoj.	hypnotisée	0	0
Il fait une chaleur accablante.	Estas sufoke varmege.	accablante	0	0
Les heures perdues au sol annulent l'avantage de la vitesse de croisière.	Horoj perditaj surtere nuligas la avantaĝon de enaera rapido.	annulent	0	0
Il faut d'urgence comprendre comment les changements climatiques affecteront nos vies.	Necesas urĝe kompreni, kiel la klimataj ŝanĝiĝoj damaĝos niajn vivojn.	climatiques	0	0
Je vais lui acheter une beigne.	Mi aĉetos al ŝi fritkukon.	beigne	0	0
La Bible catholique contient tout de la Bible protestante additionné de plusieurs autres livres.	La katolika biblio enhavas ĉion enhavatan en la protestanta biblio, al kiu aldoniĝas pluraj aliaj libroj.	protestante	0	0
Contrairement aux idées reçues, les forêts ne sont pas le poumon de la planète. Elles ne produisent qu'un tiers de l'air que nous respirons.	Male al la ricevitaj ideoj, la arbaroj ne estas la pulmo de la mondo. Ili produktas sole unu trionon de l' aero, kiun ni spiras.	respirons	0	0
Le monde est une rose, respire-la et passe-la à ton ami.	La mondo estas rozo, flaru ĝin kaj transdonu ĝin al via amiko.	passe-la	0	0
Hernan Cortés a détruit la culture aztèque.	Hernan Cortés detruis la aztekan kulturon.	aztèque	0	0
Je me suis acheté une raquette de badminton mais j'ai oublié d'acheter des volants.	Mi aĉetis por mi volanbatilon, sed mi forgesis aĉeti la volanojn.	badminton	0	0
Tu ne peux pas sérieusement escompter qu'ils ne te reconnaîtront pas avec ce déguisement. Cette moustache de travers à deux sous est un indice révélateur instantané !	Vi ne serioze esperu, ke ili ne rekonos vin en tiuj maskovestoj. Tiu kliniĝinta dugroŝa liphararo estas tuja malkaŝilo!	reconnaîtront	0	0
C'est un vieux croûton : on ne pourra le faire changer d'attitude.	Li estas maljuna obstinulo: ne eblos ŝanĝi lian sitenon.	croûton	0	0
Parmi les fondateurs du Mouvement Européen figurent Konrad Adenauer, Léon Blum, Alcide de Gasperi ou Paul-Henri Spaak.	Inter la fondantoj de la Eŭropa Movado troviĝas Konrad Adenauer, Léon Blum, Alcide de Gasperi kaj Paul-Henri Spaak.	konrad	0	0
Avez-vous fini ? me disait-elle, que j’avais à peine commencé.	„Ĉu vi finis?” ŝi demandis al mi, dum mi apenaŭ komencis.	disait-elle	0	0
Les gens se moquent toujours de moi lorsqu'ils s'aperçoivent que je suis daltonien.	La homoj ĉiam mokas pri mi, kiam ili eltrovas, ke mi estas koloroblinda.	aperçoivent	0	0
Je ne savais pas que vous avez le rhume des foins.	Mi ne sciis, ke vi havas fojnokataron.	foins	0	0
Négocions.	Ni traktu.	négocions	0	0
Cependant, toutes ces données n'ont pas été confirmées.	Tamen ĉi ĉiuj donitaĵoj ne estis konfirmitaj.	confirmées	0	0
Sean Connery est un acteur écossais.	Sean Connery estas skota aktoro.	connery	0	0
Les gens du pays sont très accueillants.	La lokanoj tre gastamas.	accueillants	0	0
C'est un fanfaron.	Li estas fanfaronulo.	fanfaron	0	0
Soyez préparées !	Estu pretaj!	préparées	0	0
J'adore les couchers de soleil.	Mi tre ŝatas sunosinkojn.	couchers	0	0
Combien de fois par mois écrivez-vous une lettre à votre mère ?	Kiom da fojoj monate vi skribas leteron al via patrino?	écrivez-vous	0	0
Le chien peut ramener un bâtonnet.	La hundo povas reporti bastoneton.	bâtonnet	0	0
Seule la façade fut restaurée.	Nur la fasado estis restaŭrita.	restaurée	0	0
Cette casserole me sert à faire des confitures.	Tiu poto servas min por fari marmeladojn.	confitures	0	0
Sa santé s'est soudain aggravée la nuit dernière.	Ŝia sanstato subite malboniĝis lastan nokton.	aggravée	0	0
Les personnages de ce manga sont tous des jeunes filles.	La rolantoj de ĉi tiu mangao estas ĉiuj junulinoj.	manga	0	0
De nombreuses entreprises se font concurrence pour la partie plus lucrative du marché.	Multaj firmaoj konkurencas pri la plej gajniga parto de la merkato.	lucrative	0	0
Lorsque je partais en voyage avec elle, à chacune de nos destinations les gens pensaient que c'était ma petite sœur, et même parfois ma fille.	Kiam mi vojaĝis kun ŝi, je ĉiu etapo la homoj pensis, ke ŝi estas mia fratineto, kaj eĉ fojfoje mia filino.	destinations	0	0
La terre nourrira tous les hommes si chacun se rend solidaires de tous.	La tero nutrus ĉiujn homojn se ĉiuj solidare agadus.	nourrira	0	0
Le père d'Œdipe était Laïos, roi de Thèbes.	La patro de Edipo estis Lajo, reĝo de Tebo.	thèbes	0	0
J'ai manqué m'étrangler à cause d'une arête.	Mi preskaŭ strangoliĝis pro fiŝosto.	arête	0	0
Ils étaient exigeants.	Ili estis postulemaj.	exigeants	0	0
Retire les fouets du mixeur avant de les lécher.	Demetu la kirlilojn el la miksaparato antaŭ ol ilin leki.	fouets	0	0
Qu'adviendra-t-il de l'enfant ?	Kio iĝos el la infano?	adviendra-t-il	0	0
Le shanghaïen est en fait une sorte de pidgin, fondé sur les dialectes wu, le mandarin du bas-Yangtse, et des mots empruntés à l'anglais.	La ŝanhaja lingvo estas fakte iuspeca piĝino, bazita sur la vuaj dialektoj, la mandarena de la malalta Jangzio, kaj sur vortoj prenitaj el la angla.	empruntés	0	0
Une brise douce et chaude souffle à travers les champs plats et infinis.	Milda varma venteto blovas super la plataj senfinaj kampoj.	infinis	0	0
Le nahuatl était la langue des Aztèques.	La naŭatla lingvo estis la lingvo de aztekoj.	aztèques	0	0
J’ai bricolé.	Mi faris hejmlaboron.	bricolé	0	0
À quel étage habite-t-il ?	En la kioma etaĝo li loĝas?	habite-t-il	0	0
J'offris un tambourin à mon père.	Mi donacis tamburinon al mia patro.	tambourin	0	0
Les Jeux Olympiques consacrent le triomphe du nationalisme, du dopage et du commerce.	La Olimpiaj Ludoj ceremonie festas la triumfon de naciismo, de dopado kaj de komerco.	dopage	0	0
Je supposais que tu viendrais.	Mi supozis, ke vi venos.	supposais	0	0
Un arbre tombé bloquait le passage.	Falinta arbo baris la pasejon.	bloquait	0	0
Ne vous endormez pas trop vite.	Ne endormiĝu tro rapide.	endormez	0	0
Je n'ai pu que soupirer en entendant la nouvelle.	Mi povis nur spirĝemi aŭdante la novaĵon.	soupirer	0	0
Vivre au Japon est très onéreux.	Loĝi en Japanujo tre multe kostas.	onéreux	0	0
Si vous êtes rongée d'inquiétude, demandez-moi conseil !	Se vin premas maltrankvilo, petu de mi konsilon!	rongée	0	0
Cela fait une heure que tu discutes au téléphone.	Jam dum horo vi diskutas per la telefono.	discutes	0	0
Couvrez votre bouche quand vous toussez, éternuez, ou bâillez.	Ŝirmu la buŝon kiam vi tusas, ternas aŭ oscedas.	toussez	0	0
Ça schlingue.	Fetoras.	schlingue	0	0
Le bateau est fixé à l'élément d'ancrage par une chaîne.	La boato estas ĉene ligita al la ankro.	ancrage	0	0
Dan semble avoir eu plusieurs interventions chirurgicales à la jambe.	Verŝajne Dan estis plurfoje operaciita je la kruro.	chirurgicales	0	0
Tout l'argent, qu'il gagna au Lotto, ne lui apporta que du malheur.	La tuta mono, kiun li gajnis per lotludo, alportis al li nur malfeliĉon.	gagna	0	0
Les États-Unis ne peuvent plus continuer à imposer leur leadership en Extrême-Orient.	Usono ne povas daŭre trudi sian superecon al la Ekstrema Oriento.	extrême-orient	0	0
Comme j'étais malade, je n'allai pas à l'école.	Ĉar mi estis malsana, mi ne iris lernejon.	allai	0	0
Je ne les berce pas.	Mi ne lulas ilin.	berce	0	0
Les dimensions de l'atome sont extrêmement infimes.	La dimensioj de atomo estas ekstreme malgrandaj.	infimes	0	0
Triple buse !	Triobla stultulo!	buse	0	0
Passé le gué, honni le saint.	Danĝero ĉesas, ni Dion forgesas.	gué	0	0
Aurélie est une jeune bergère.	Aurélie estas juna paŝtistino.	bergère	0	0
Elle m'a convié chez elle.	Ŝi invitis min siahejmen.	convié	0	0
Un bienfaiteur anonyme a fait don de plusieurs centaines de milliers de dollars à un refuge animalier.	Anonima bonfaranto donacis plurcentmilojn da dolaroj al bestorifuĝejo.	animalier	0	0
Soyez flatteuse.	Flatu.	flatteuse	0	0
Tu n'es pas autorisé à stationner là.	Vi ne rajtas parkumi tie.	stationner	0	0
Comment peut-on concilier vie professionnelle et vie privée ?	Kiel eblas akordigi profesian vivon kun privata vivo?	concilier	0	0
Quelle est la durée de validité de ce visa ?	Kiom longe validos tiu vizo?	validité	0	0
"Les versets sataniques" de Salman Rushdie est un véritable chef-d'œuvre de la littérature moderne.	"La satanaj versikloj" de Salman Rushdie estas vera ĉefverko de la moderna literaturo.	sataniques	0	0
C'est une journée parfaite pour faire des excursions, aujourd'hui.	Hodiaŭ estas perfekta tago por ekskursoj.	excursions	0	0
On peut donner l'adresse IP aux magistrats.	Oni rajtas doni sian IP-adreson al la juĝistaro.	magistrats	0	0
Constantinople devint un creuset : la philosophie grecque y fécondait la loi romaine et la religion chrétienne, tandis que les cultures païennes, slave et scandinave, imposaient leurs priorités guerrières.	Konstantinopolo fariĝis fandvazo: la greka filozofio fekundigis tie la romian juron kaj la kristanan religion, dum paganaj kulturoj, la slava kaj la skandinava, trudis siajn militajn prioritatojn.	guerrières	0	0
Défendez-vous du mieux que vous pouvez !	Defendu vin laŭeble bone!	défendez-vous	0	0
Ôte-toi de là que je m'y mette.	Foriru de tie, por ke mi iru tien.	ôte-toi	0	0
J'ai de la cellulite.	Mi suferas je celulito.	cellulite	0	0
Ankara est la capitale de la Turquie.	Ankaro estas la ĉefurbo de Turkujo.	ankara	0	0
Le Téléthon est une émission TV française organisée tous les ans pour récolter des fonds afin de financer la recherche médicale.	Téléthon estas franca televida elsendo ĉiujare organizata cele kolekti monon por financi kuracan esploradon.	téléthon	0	0
La chute des taux d'intérêt a stimulé le marché automobile.	La falo de la intereza procento stimulis la aŭtomobilan merkaton.	stimulé	0	0
Vous vous êtes rapidement rétablis.	Vi ja rapide resaniĝis.	rétablis	0	0
Pendant près d'une semaine, chaque jour, en fin d'après-midi, un orage violent mais bref éclatait.	Dum preskaŭ semajno, ĉiutage, fine de la posttagmezo, forta sed mallonga fulmotondro diskrakis.	éclatait	0	0
La chance tourna en ma faveur.	La bonŝanco ekfavoris min.	tourna	0	0
J'étais mue par mes instincts.	La instinktoj stiris min.	mue	0	0
La crédulité de l’amour-propre est telle, que Roxane croira que c’est écrit pour elle !	La kredemo de la mem-amo estas tia, ke Roksana kredos ke tio estas skribita por ŝi!	roxane	0	0
Sa vie s'agrémente de tous les ornements du privilège.	Lia vivo agrabliĝas per ĉiuj privilegiaj ornamaĵoj.	ornements	0	0
Est-il vrai que les babouins attaquent les humains ?	Ĉu estas vere, ke pavianoj atakas homojn?	babouins	0	0
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous recherchiez ?	Ĉu estas io aparta, kion vi serĉas?	recherchiez	0	0
La culture du quotidien s'acquiert par l'immersion dans la société.	La ĉiutagan kulturon oni akiras per enmiksiĝo en la socion.	acquiert	0	0
Les Parisiennes sont inexplicables. Quand elles sont aimées à la folie, elles veulent être aimées raisonnablement; et quand on les aime raisonnablement, elles vous reprochent de ne pas savoir aimer.	La parizaninoj estas nekompreneblaj. Kiam ili estas freneze amataj, ili volas esti modere amataj; kaj kiam ni amas ilin modere, ili riproĉas, ke ni ne kapablas ami.	inexplicables	0	0
Elle fut abusée par ses manières.	Ŝi trompitis de ŝiaj manieroj.	abusée	0	0
Tu bougeais.	Vi moviĝis.	bougeais	0	0
Où est l'aviron ?	Kie estas la remilo?	aviron	0	0
La collectivité a rapidement incorporé les primo-arrivants.	La komunumo rapide ensorbis la novulojn.	incorporé	0	0
Je me rappelle quand nous ne mangions jamais de légumes que nous n'avions pas cultivés nous-mêmes.	Mi memoras la epokon, kiam ni neniam manĝis legomojn, kiujn ni ne kultivis mem.	cultivés	0	0
Combien les astronomes gagnent-ils ?	Kiom gajnas astrosciencistoj?	astronomes	0	0
Ma main se levait pour châtier l’insolente plaisanterie de l’esclave émancipé, lorsqu’un cri affreux retentit tout à coup dans le bosquet, du côté du pavillon de la rivière. C’était la voix de Marie.	Mia mano etendiĝis por puni la impertinentan ŝercon de la emancipita sklavo, kiam terura krio subite aŭdiĝis en la arbareto apud la ĉerivera pavilono. Ĝi estis la voĉo de Manjo.	châtier	0	0
Les nombres premiers sont les nombres indivisibles qu'il est impossible de décomposer sous la forme d'une multiplication de deux nombres plus petits.	Primoj estas nombroj nedivideblaj kiujn oni ne povas disigi kiel multiplikado de du malgrandaj nombroj.	multiplication	0	0
Il ne cesse de frôler la limitation de vitesse.	Li senĉese proksimas al la rapideca limigo.	limitation	0	0
Arrêtons toutes ces chamailleries.	Ni ĉesu ĉiujn ĉi disputojn.	chamailleries	0	0
On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.	Oni relative ofte bildas la Titanon Atlaso surgenua subtenante la ĉielan arkaĵon surdorse.	soutenant	0	0
"Les versets sataniques" de Salman Rushdie est un véritable chef-d'œuvre de la littérature moderne.	"La satanaj versikloj" de Salman Rushdie estas vera ĉefverko de la moderna literaturo.	versets	0	0
Kouji a eu de la chance : l'accident de la route a seulement laissé une petite rayure sur le côté de sa voiture.	Kouĵi bonŝancis: la trafikakcidento okazigis nur etan strion sur la flanko de lia aŭto.	rayure	0	0
Prête-moi ton walkman.	Alpruntu al mi vian poŝkasedilon.	walkman	0	0
Ce qu'est un individu commence à se manifester quand décroît son talent — quand il cesse de faire montre de ce dont il est capable. Le talent est aussi un ornement ; un ornement est aussi une cache.	Kio iu estas, evidentiĝas, kiam lia talento malpliiĝas — kiam li ĉesas montri, kion li kapablas. Talento estas ankaŭ ornamaĵo; ornamaĵo estas ankaŭ kaŝejo.	ornement	0	0
Le navire pétrolier géant vient d'appareiller.	La giganta naftoŝipo ĵus deankriĝis.	appareiller	0	0
Combien de jours cela prendra-t-il, jusqu'à ce que l'enflure se rétracte ?	Kiom da tagoj necesos ĝis la ŝvelaĵo malkresku?	rétracte	0	0
J'enseigne l'anglais aux deuxièmes années.	Mi instruas la anglan al la duajaruloj.	deuxièmes	0	0
J'espère que tu ne chanteras pas.	Mi esperas, ke vi ne kantos.	chanteras	0	0
Je veux que vous ouvriez la fenêtre.	Mi volas ke vi malfermu la fenestron.	ouvriez	0	0
Il s'est mis à grincer des dents.	Li ekgrincis per la dentoj.	grincer	0	0
J'aime bien les pique-niques.	Mi ja ŝatas piknikojn.	pique-niques	0	0
Ajoutez l'origan et malaxez la pâte sur le plan de travail.	Aldonu la origanon kaj knedu la paston sur la laborbreto.	origan	0	0
La somptueuse résidence d'un fonctionnaire du gouvernement a été pillée.	La luksan rezidejon de registara funkciulo oni prirabis.	somptueuse	0	0
Le dalaï-lama conseille de pratiquer la compassion.	La Dalai-lamao konsilas la ekzercadon de kompato.	dalaï-lama	0	0
J'ai entendu dire qu'un campeur sud-américain a été mangé par un anaconda.	Onidire, sudamerika tendumanto estis manĝita de anakondo.	anaconda	0	0
Je l'ai dissimulée dans mon tiroir à chaussettes.	Mi kaŝis ĝin en la tirkeston por ŝtrumpetoj.	dissimulée	0	0
Une autre espèce d'hommes ennuyeux et impolis est celle des voyageurs qui ne parlent que de leurs aventures, des pays qu'ils ont vus ou parcourus, des dangers vrais ou prétendus tels qu'ils ont courus, et qui ne cessent de répéter cent fois les mêmes choses.	Alia homspeco teda kaj malĝentila estas tiu de la vojaĝintoj, kiuj parolas nur pri siaj aventuroj, pri la landoj de ili vizititaj aŭ trairitaj, pri la danĝeroj veraj aŭ pretende veraj de ili alfrontitaj, kaj kiuj senĉese gurdas centfoje la samajn temojn.	prétendus	0	0
Mon grand-père aime regarder les carpes colorées un jour ensoleillé.	Mia avo ŝatas observi la buntajn karpojn dum suna tago.	colorées	0	0
Tu es très concis et tu serres bien le sujet.	Vi estas tre konciza kaj tre proksima al la temo.	concis	0	0
Déverrouille la porte !	Malriglu la pordon!	déverrouille	0	0
Je suis en train de chercher une papeterie pour acheter des stylos.	Mi estas serĉanta vendejon de oficejaj necesaĵoj por aĉeti globskribilojn.	papeterie	0	0
Tom a une peau d'olive tannée.	Tomo havas haŭton de tanilkolora olivo.	tannée	0	0
Pourquoi souhaites-tu mourir ?	Kial vi deziras morti?	souhaites-tu	0	0
Elle s'enfermait.	Ŝi enfermis sin.	enfermait	0	0
Une voiture qui passait m'a éclaboussé mon pardessus.	Pasanta veturilo ŝprucigis mian palton per akvo.	éclaboussé	0	0
Nous regrettons, mais ce film n'est pas disponible dans votre région.	Ni bedaŭras, sed tiu filmo ne estas disponebla en via regiono.	regrettons	0	0
Elle a chevauché un chameau.	Ŝi rajdis sur kamelo.	chevauché	0	0
Je savais que vous aviez un petit-copain !	Mi sciis, ke vi havas koramikon.	petit-copain	0	0
Je ne suis pas aussi occupé que Yoshio.	Mi ne estas tiel okupita kiel Yoŝio.	yoshio	0	0
Vous devriez être plus prudentes.	Estu pli singardaj.	prudentes	0	0
Sir William Lucas, autrefois négociant à Meryton, possédait une jolie fortune. Ayant exercé honorablement l’office de maire, il avait obtenu du roi le titre de chevalier.	Sir William Lucas, siatempe negocanto en Meryton, posedis moderan riĉaĵon. Honorinde plenuminta la urbestrecon li akiris de la reĝo kavaliran titolon.	honorablement	0	0
On lui a demandé de siéger au comité.	Oni petis ŝin aniĝi en la komitato.	siéger	0	0
Il est très irascible et s'échauffe souvent pour la moindre bagatelle ; il pardonne toutefois volontiers, sa colère s'apaise rapidement et il n'est pas du tout vindicatif.	Li estas kolerema kaj ofte nervoziĝas pro malpli ol nenio; tamen li estas ĉiam pardonema, lia kolero rapide mildiĝas kaj li estas tute ne rankorema.	vindicatif	0	0
Mon patron a l’habitude de disparaître quand les choses se compliquent.	Mia estro havas la kutimon malaperi, kiam la aferoj kompleksiĝas.	compliquent	0	0
Nous réussirons d'une manière ou d'une autre.	Iel ni sukcesos.	réussirons	0	0
Après seulement un an, ses implants mammaires commencèrent à fuir et elle dut les faire retirer.	Post nur unu jaro ŝiaj mamaj enplantaĵoj ekis tralasi, kaj ŝi devis eltirigi ilin.	mammaires	0	0
Être vaincu vaut mieux que d'être vainqueur du côté des scélérats.	Esti venkito pli valoras ol esti venkinto en la vicoj de la krimemuloj.	scélérats	0	0
La pauvre veuve - elle-même orpheline - avec ses deux jeunes enfants, lutta bravement durant un moment contre l'épouvantable marée de l'adversité.	La kompatinda vidvino - mem orfino - kun siaj du junaj infanoj, kuraĝe luktis dum momento kontraŭ la terura ondo de la malfeliĉo.	bravement	0	0
Rêvasser, voilà quelque chose que je me permets et qui est important pour moi.	Revi — jen io, kion mi permesas al mi kaj kio estas grava por mi.	rêvasser	0	0
Même s'ils en ont l'air, les hérissons, les taupes, les loutres, les lapins ou les opossums ne sont pas des rongeurs.	Eĉ se ili aspektas tiaj, erinacoj, talpoj, lutroj, kunikloj kaj oposumoj ne estas ronĝuloj.	loutres	0	0
Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers.	Mi ne ŝatas lerni malregulajn verbojn.	irréguliers	0	0
Ses parents ont réalisé qu'elle ne marierait jamais et, au lieu de cela, mènerait une vie de vieille fille.	Ŝiaj gepatroj konkludis, ke ŝi neniam edziniĝos, sed fraŭline pasigos sian vivon.	marierait	0	0
Ils ont été très compréhensifs.	Ili estis tre komprenemaj.	compréhensifs	0	0
Je suis dénuée d'imagination.	Mi havas neniun imagivon.	dénuée	0	0
Le manque d'appétence sexuelle des pandas est une légende. En fait, ils sont difficiles dans le choix de partenaires. Tous les pandas captifs du monde descendent de seulement quatre mâles et il n'est donc pas exclu que leur refus de procréer en captivité soit en fait un mécanisme sélectif pour éviter la consanguinité.	La manko de seksumemo ĉe pandoj estas legendo. Fakte ili estas postulemaj pri elekto de sekskunulo. Ĉiuj malliberaj pandoj de la mondo devenas de nur kvar virpandoj, kaj do ne eskludeblas, ke ilia rifuzo naskigi estas elelektita mekanismo por eviti samsangecon.	sélectif	0	0
Le savoir de nos grands-mères est irremplaçable.	La sciaro de niaj avinoj estas neanstataŭigebla.	grands-mères	0	0
Échangez l'ancien train de pneus contre un neuf.	Interŝanĝu la malnovan pneŭaron kun iu nova.	échangez	0	0
Tu estimes peut-être que ton commentaire est anodin, je l'ai cependant trouvé très blessant.	Eble vi kalkulas vian komenton negrava, tamen mi trovis ĝin tre ofenda.	estimes	0	0
Il y a une portion de côte épuisante au vingt-troisième mille du marathon.	Troviĝas dekliva vojparto ege laciga je la dudek-tria mejlo de la maratono.	épuisante	0	0
Le vent a éparpillé les feuilles.	La vento disigis la foliojn.	éparpillé	0	0
Je vis dans une zone rurale.	Mi loĝas en kampara regiono.	rurale	0	0
Tom imite la professeure.	Tom imitas la instruistinon.	professeure	0	0
Il n'y a guère d'entreprise plus périlleuse que de vouloir être une chose devant le visage d'un homme et une autre dans son dos.	Ne ekzistas pli danĝera eksperimento ol voli esti io antaŭ la vizaĝo de homo kaj io alia malantaŭ lia dorso.	périlleuse	0	0
Le Canada borde la partie nord des USA.	Kanado limas la nordan parton de Usono.	borde	0	0
Une miche de pain moisi se trouvait sur la table.	Ŝima panbulo kuŝis sur la tablo.	miche	0	0
C'est une tradition païenne qui se perpétue de nos jours.	Ĝi estas pagana tradicio, kiu pludaŭras nuntempe.	païenne	0	0
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.	Multaj ne scias, ke la antibiotikoj ne estas efikaj kontraŭ virusaj malsanoj.	inefficaces	0	0
Tom est parti en claquant la porte.	Tomo foriris, klakfermante la pordon.	claquant	0	0
Une épée bâtarde dans un fourreau gravé de motifs complexes.	Longa glavo en glavingo prigravurita per malsimplaj desegnaĵoj.	bâtarde	0	0
Je me suis pliée de rire.	Mi kurbiĝis pro ridado.	pliée	0	0
Il a sa propre collection de phobies.	Li havas sian propran kolekton da fobioj.	phobies	0	0
Les pélicans ont de grands becs.	Pelikanoj havas grandajn bekojn.	becs	0	0
Nous n'étions pas rassurés.	Ni estis maltrankvilaj.	rassurés	0	0
Je veux simplement que vous y réfléchissiez.	Mi simple volas, ke vi pripensu tion.	réfléchissiez	0	0
Le voleur ou l'arnaqueur qui a amassé une grande fortune par ses méfaits a de meilleurs chances que le petit voleur d'échapper aux pénalités rigoureuses de la loi.	La ŝtelisto aŭ la fripono, kiu amasigis multajn riĉaĵojn danke al siaj misfaroj, havas pli da ŝancoj eskapi la severajn punojn de la leĝo, ol la amatora ŝtelisto.	pénalités	0	0
Où dormez-vous ?	Kie vi dormas?	dormez-vous	0	0
Tom a sauvegardé ses données.	Tomo savis siajn donitaĵojn.	sauvegardé	0	0
La flatterie corrompt à la fois l'émetteur et le récepteur.	Flatado koruptas samtempe la flatanton kaj la flataton.	corrompt	0	0
Ils sont en train de dispenser l'amour avec les mains sales.	Ili estas disvastigantaj amon per kotoplenaj manoj.	dispenser	0	0
Le feu prit un jour dans les coulisses d'un théâtre. Le bouffon vint en avertir le public. On crut à un mot plaisant et l'on applaudit ; il répéta, les applaudissements redoublèrent. C'est ainsi, je pense, que le monde périra dans l’allégresse générale des gens spirituels persuadés qu’il s’agit d’une plaisanterie.	La incendio ekis en la teatraj kulisoj. La bufono venis averti la publikon. Oni kredis liajn vortojn ŝerco kaj oni aplaŭdis lin, li ripetis la averton, la aplaŭdoj pli intensiĝis. Tiel, laŭ mi, mortos la mondo en la ĝenerala kunĝojo de sprituloj persvaditaj, ke temas pri ŝerco.	périra	0	0
Je bâtis des maisons en pierre.	Mi konstruas ŝtonajn domojn.	bâtis	0	0
Je me suis crispé.	Mi rigidiĝis.	crispé	0	0
Vous déciderez suivant les événements à venir.	Vi decidos laŭ la okazontaĵoj.	déciderez	0	0
Le millimètre est la millième partie du mètre.	Milimetro estas milona parto de metro.	millième	0	0
Le brochet n'est pas encore ferré.	Ankoraŭ la ezoko ne estas sur la hoko.	ferré	0	0
Les fourmis françaises mangeraient-elles du camembert ?	Ĉu francaj formikoj manĝus kamemberton?	camembert	0	0
Les tapis absorbent le son.	Tapiŝoj sorbas sonon.	absorbent	0	0
La majestueuse égalité des lois, qui interdit au riche comme au pauvre de coucher sous les ponts, de mendier dans les rues et de voler du pain.	La leĝaro, en sia majesta egaleco, malpermesas al riĉuloj same al malriĉuloj dormi sub pontoj, almozpeti en la stratoj kaj ŝteli panon.	majestueuse	0	0
Le mieux c'est s'il y a beaucoup de chanteuses.	La plej bona afero estus, se venus multaj kantistinoj.	chanteuses	0	0
Les poivrots s'appauvrissent bientôt.	Drinkemulo baldaŭ malriĉiĝas.	poivrots	0	0
La question est vraiment pressante.	La demando estas vere urĝa.	pressante	0	0
Père pris place au bout de la table et entama le bénédicité.	Paĉjo eksidis fine de la tablo kaj ekdiris dankpreĝon.	bénédicité	0	0
Pendant que je voyageais en Europe, on m'a fait les poches dans un train.	Dum mi vojaĝis en Eŭropo, oni traserĉis miajn poŝojn en la trajno.	voyageais	0	0
La perdrix cacabe.	Perdriko kakabas.	perdrix	0	0
Je n'ouvrirais pas la porte à ce voisin bizarre.	Mi ne malfermus la pordon al ĉi tiu stranga najbaro.	ouvrirais	0	0
Le roumain est la seule langue romane dans laquelle l'article défini soit ajouté à la fin du substantif.	La rumana estas la sola latinida lingvo, en kiu la difina artikolo estas aldonata al la fino de la substantivo.	romane	0	0
Laquelle de ces raquettes est la tienne ?	Kiu el tiuj batiloj estas via?	raquettes	0	0
Il a beau être fort comme un Turc, il n'empêche qu'il est sourd comme un pot, et il hurlait comme un petit cochon et jurait comme un charretier quand, après avoir fondu sur lui par derrière, je l'ai ficelé tel un saucisson.	Kvankam li estas forta kiel turko, li tamen estas surda kiel poto, kaj li hurlis kiel porketo kaj blasfemis kiel ĉaristo, kiam, alsaltinte lin de malantaŭe, mi ŝnuris lin kiel sekan kolbason.	jurait	0	0
Je ne vous oriente pas.	Mi ne direktas vin.	oriente	0	0
Les mouettes plongent dans la mer.	La mevoj plonĝas en la maron.	plongent	0	0
Vous avez l'air déprimés.	Vi aspektas deprimitaj.	déprimés	0	0
L'intrigue s'épaissit.	La intrigo intensiĝas.	épaissit	0	0
J'ai plané.	Mi ŝvebis.	plané	0	0
Chassons les politiciens corrompus !	Ni forpelu la koruptitajn politikistojn!	chassons	0	0
Ce nom, il l'a usurpé.	Li estas nomuzurpulo.	usurpé	0	0
Il s'est gavé de crème glacée.	Li plenŝtopis sin per glaciaĵo.	gavé	0	0
Tom était agenouillé.	Tomo genuis.	agenouillé	0	0
Le règne de Ramsès II dura 67 ans.	La regno de Ramses II daŭris 67 jarojn.	ramsès	0	0
Alpha du Centaure est éloignée à peu près de quatre virgule trente-sept années-lumière de notre Soleil.	Alpha Centauri estas ĉirkaŭ 4,37 lumjarojn for de nia suno.	centaure	0	0
Il te matait.	Li gapis al vi.	matait	0	0
Les factures continuent à s'entasser.	La fakturoj amasiĝadas.	entasser	0	0
Les maçons ont sué abondamment en essayant de monter le mobilier par l'escalier.	La masonistoj intense ŝvitis provante suprenigi la meblaron tra la ŝtuparo.	sué	0	0
Tom vous obéira.	Tomo obeos vin.	obéira	0	0
Une couronne de laurier ne remplit pas la marmite.	Ne helpas glorkrono al malplena kaldrono.	laurier	0	0
Je veux que vous le traitiez.	Mi volas, ke vi traktu ĝin.	traitiez	0	0
Il ne se contentera sûrement pas de cent euros.	Certe lin ne kontentigos nur cent eŭroj.	contentera	0	0
Dieu ferait-il que je sois un tendre bourgeon de pommier, qui flotte et du rameau tordu choit, pour se coucher et s'évanouir en votre sein de soie, en votre sein de soie comme il le fait céans.	Ĉu Dio farus min delikata burĝono pomarba, flirtanta kaj falanta de torda branĉeto, ĝis sterniĝi kaj vanui en silka sino via, en silka sino via, kiel ĝi faras nun.	rameau	0	0
Jouer du piano nécessite de la dextérité manuelle.	Ludi pianon postulas fingrolertecon.	dextérité	0	0
Mais c'est un pays de savane typique, et nous apprécions des températures plus fraîches.	Sed ĝi estas tipa savanaro, kaj ni ĝuas pli malaltajn temperaturojn.	savane	0	0
Quelques personnes veulent amender la constitution.	Iuj homoj volas amendi la konstitucion.	amender	0	0
Tu couvrais ta voiture.	Vi kovris vian veturilon.	couvrais	0	0
Demande-le moi demain !	Demandu al mi morgaŭ!	demande-le	0	0
Les cinq documents témoignent de la nouvelle situation de la France née de la Révolution.	La kvin dokumentoj atestas pri la nova situacio de Francujo naskita de la revolucio.	témoignent	0	0
Penchez le haut du corps en avant.	Klinu la supran parton de la korpo antaŭen.	penchez	0	0
Il n'y a qu'une alternative : la neutralité ou la guerre.	Estas nur unu alternativo: neŭtraleco aŭ milito.	neutralité	0	0
Même quand les faits démontraient le contraire, il maintenait qu'il ne l'avait pas volé.	Eĉ kiam la faktoj pruvis la malon, li persistis diri, ke li ne ŝtelis ĝin.	maintenait	0	0
Vous êtes givrée !	Vi frenezas!	givrée	0	0
J'ai toujours aimé tes cheveux coiffés de cette manière.	Mi ĉiam ŝatis viajn harojn tiamaniere aranĝitajn.	coiffés	0	0
Chaque élève dispose de son propre pupitre.	Ĉiu studanto havas sian propran skribotablon.	pupitre	0	0
Une souscription a été lancée afin d'ériger un monument à la mémoire du défunt.	Fonduso estis lanĉita, por konstrui monumenton memore al la forpasinto.	ériger	0	0
Ils disposent d'un lit supplémentaire.	Ili disponas kroman liton.	disposent	0	0
Je suis mort de faim ! Je me taperais bien un poulet rôti.	Mi malsate mortas! Mi facile vorus rostitan kokidaĵon.	taperais	0	0
Si tu veux être un bon citoyen du monde, tu dois t'efforcer de t'affranchir de tes préjugés.	Se vi volas iĝi mondcivitano, klopodu liberiĝi de viaj antaŭjuĝoj.	affranchir	0	0
Je songe à acheter un nouveau parasol.	Mi intencas aĉeti novan sunombrelon.	parasol	0	0
Qui étaient-elles exactement ?	Kiuj ili estis ekzakte?	étaient-elles	0	0
Les dauphins n'ont pas de branchies.	Delfenoj ne havas brankojn.	branchies	0	0
Je souhaite clôturer mon compte d'épargne.	Mi volas fermi mian ŝparkonton.	clôturer	0	0
Comprendre c'est avant tout unifier.	Kompreni estas antaŭ ĉio unuigi.	unifier	0	0
Il n'y a rien que j'aime plus que la senteur d'une rose.	Nenion mi pli ŝatas, ol la roz-odoron.	senteur	0	0
La parole atteste du niveau intellectuel.	Montras parolo, kiom cerbo valoras.	atteste	0	0
Le cœur de Martino battit la chamade.	La koro de Martino batis tre rapide.	martino	0	0
Je veux que tu descendes de mon dos.	Mi volas, ke vi malsuprengrimpu de mia dorso.	descendes	0	0
La vue sur la mer était paradisiaque.	La rigardo al la maro estis grandioza.	paradisiaque	0	0
Ils sont généralement localisés en Suisse, en France et aussi en Belgique.	Ili ĝenerale situas en Svislando, Francio kaj ankaŭ Belgio.	localisés	0	0
Si tu vas dans la forêt, fais attention aux ogres mangeurs d'hommes !	Se vi iros en la arbaron, atentu pri la homvoremaj ogroj!	ogres	0	0
Tom cache-t-il quelque chose ?	Ĉu Tomo kaŝas ion?	cache-t-il	0	0
La plupart des gens refuseront d'admettre avoir fait une erreur.	La plej multaj homoj rifuzos konfesi esti erarintaj.	refuseront	0	0
Les femmes portaient des corsets à l'époque victorienne.	Virinoj surhavis korseton dum la Viktorina epoko.	victorienne	0	0
Je quitte la sombre cité et commence à grimper vers les hauteurs à travers la verdure, la lassitude me tenaille le cœur, et la transpiration perle lentement et m'aveugle, le sentier est malaisé et rocailleux comme mon âme, les arbres et la brise me sont un secours et un aiguillon. J'ai quasiment atteint le sommet; au-dessous, la mer scintille d'or. Le soleil en fête m'enveloppe.	Mi forlasas la malhelan urbon kaj ekgrimpas sor tra verdaĵoj, laciĝo tenajlas mian koron, kaj ŝvito gutas lante kaj min blindigas, la pado estas malagrabla kaj rokeca kiel mia animo, la arboj kaj la brizo min helpas kaj spronas. Mi preskaŭ atingis la montopinton; sube la maro glimas ore. Ĉirkaŭ mi la suno festas.	scintille	0	0
Le raton-laveur est très malin.	Prociono estas tre ruza.	raton-laveur	0	0
Un garçon distribuait des journaux sous la pluie.	Knabo distribuis ĵurnalojn dum pluvis.	distribuait	0	0
Marie attrapait le ballon.	Manjo ekkaptis la pilkon.	attrapait	0	0
L'art brise la monotonie de notre vie.	Arto rompas la monotonecon de nia vivo.	monotonie	0	0
Elle a abondamment sangloté.	Ŝi multege plorsingultis.	abondamment	0	0
Il est évasif sur son revenu.	Li estas malpreciza koncerne siajn enspezojn.	évasif	0	0
Elle recueille des herbes médicinales.	Ŝi ŝirkolektas kurac-herbojn.	médicinales	0	0
Vous vous êtes fiancées, une fois, n'est-ce pas ?	Vi gefianĉiĝis iam, ĉu ne?	fiancées	0	0
Tom a une grosse verge.	Tom havas grandan penison.	verge	0	0
Le Hezbollah contrôle toujours le Liban du Sud.	Hizbulaho daŭre regas la sudon de Libano.	hezbollah	0	0
L'attribution des places se fera sur réservation.	La sidlokoj estos disdonitaj post rezervado.	attribution	0	0
Habitue-toi à la patience.	Alkutimiĝu al pacienco.	habitue-toi	0	0
As-tu souffert de douleurs thoraciques récemment ?	Ĉu vi lastatempe havis brustodoloron?	thoraciques	0	0
Celui qui a la langue aiguisée doit avoir une joue d'acier.	Kiu havas akran langon, tiu havu ŝtalan vangon.	aiguisée	0	0
Ils ont une étrange affinité l'un pour l'autre.	Ili havas strangan allogon unu al alia.	affinité	0	0
Au dix-neuvième siècle, on a commencé à écrire des morceaux de musique qui exigeaient de la virtuosité. Au vingtième siècle, de nombreux compositeurs renommés écrivirent des pièces pour contrebasses, dont des pièces de musique de chambre et des solos d'orchestres.	En la 19-a jarcento oni ekverkis muzikaĵojn kiuj postulis virtuozan ludadon. En la 20-a jarcento multaj komponistoj renomaj verkis pecojn kontrabasajn, inkluzive ĉambromuzikaĵojn kaj solojn orkestrajn.	solos	0	0
Tous les enfants sont venus à la maison pour la Fête des Moissons.	Ĉiuj infanoj venis hejmen pro Dankofesto.	moissons	0	0
Ils s'amusaient.	Ili distriĝis.	amusaient	0	0
Sa conduite est perçue par certains comme étrange.	Lian konduton iuj personoj konsideras stranga.	perçue	0	0
Quand Goethe est-il mort ?	Kiam mortis Goethe?	goethe	0	0
Les hébreux sont Israéliens, car ils viennent d'Israël.	La hebreoj estas Izraelidoj, ĉar ili devenas de Izraelo.	hébreux	0	0
J'ai entendu dire que M Inoue avait séjourné dans cet hôtel.	Mi aŭdis, ke sinjoro Inoue restadis en tiu hotelo.	inoue	0	0
Tom alluma l'autoradio.	Tom ŝaltis la aŭtan radion.	autoradio	0	0
Tadashi a une agréable voix.	Tadaŝi havas agrablan voĉon.	tadashi	0	0
Dessinez au crayon.	Desegnu per krajono.	dessinez	0	0
Pourquoi Tom croit-il cela ?	Kial Tomo kredas tion?	croit-il	0	0
Je ne peux pas lire ici. L'excès de luminosité me gêne.	Ĉi tie mi ne povas legi. La tro intensa lumo min ĝenas.	luminosité	0	0
Apportez-le !	Kunportu ĝin.	apportez-le	0	0
L'exercice le plus difficile de la médecine consiste à garder son calme et son sourire face aux excès et aux faiblesses des gens qui vous bombardent sans interruption de leurs plaintes et de leurs microbes.	La plej malfacila parto en la medicina praktiko konsistas en konservi sian kvieton kaj sian rideton fronte al la ekscesoj kaj la malfortoj de la homoj, kiuj seninterrompe bombardas vin per siaj plendoj kaj siaj mikroboj.	bombardent	0	0
Qui va là ? cria le sergent d’une voix rauque.	Kiu iras tie? kriis la serĝento per raŭka voĉo.	rauque	0	0
Êtes-vous éprise de lui ?	Ĉu vi enamiĝis al li?	éprise	0	0
La première femme nue que j'ai vue se trouvait dans le magazine National Geographic.	La unua nuda virino, kiun mi vidis, troviĝis en ekzemplero de la gazeto National Geographic.	geographic	0	0
Je vis dans un duplex.	Mi vivas en duetaĝa apartamento.	duplex	0	0
Un femme sur quatre-cent-cinquante-cinq ne prend pas conscience qu'elle est enceinte avant la vingtième semaine de grossesse.	Unu virino el kvarcent kvindek kvin ne ekkonscias, ke ŝi estas graveda ĝis la dudeka semajno de sia gravedeco.	vingtième	0	0
Tu es un vilain petit cachottier.	Vi estas fia kaŝemulo.	cachottier	0	0
Elle était enchanteresse.	Ŝi estis sorĉistino.	enchanteresse	0	0
Je n'aime pas traduire des phrases au hazard.	Mi ne ŝatas traduki hazardajn frazojn.	hazard	0	0
Édimbourg est l'endroit que je préfère au monde.	Edinburgo estas mia plej ŝatata loko en la mondo.	édimbourg	0	0
Postez sans faute cette carte.	Nepre poŝtu tiun karton.	postez	0	0
Vous recevez cette lettre d'information parce que vous êtes en contact avec notre entreprise en tant que client, partenaire ou prospect. Si vous souhaitez ne plus faire partie de la liste des destinataires, veuillez simplement nous faire parvenir un courriel ayant pour objet « désinscription ».	Vi ricevis tiun informleteron, ĉar vi estas en rilatoj kun nia entrepreno kiel kliento, partnero aŭ reklamcelito. Se vi deziras ne plu esti en la dissendolisto, simple bonvolu sendi al ni ret-mesaĝon kun la motivo "malenskribiĝo".	prospect	0	0
Je me plaindrai si je le veux.	Mi plendos, se mi volos.	plaindrai	0	0
Pour cette soirée, confiez vos enfants à une étudiante.	Dum tiu vespero konfidu viajn infanojn al studentino.	confiez	0	0
Que voit-on sur ce tableau ?	Kion ni vidas sur ĉi tiu pentraĵo?	voit-on	0	0
Nous devons respecter les limitations de vitesse.	Ni devas obei la rapidecajn limigojn.	limitations	0	0
Il ne faut pas mélanger les torchons et les serviettes.	Ne kunmetu viŝtukojn kun buŝtukoj.	torchons	0	0
Elles nous ont rattrapés par la suite.	Ili poste reatingis nin.	rattrapés	0	0
Je suis aventureux.	Mi estas aventurema.	aventureux	0	0
Même les attentats du 11 septembre ne serviront pas à faire survivre l'impérialisme américain.	Eĉ la atencoj de la 11a de septembro ne utilos por ke la usona imperiismo postvivu.	impérialisme	0	0
Elles se sont engagées dans la recherche sur le cancer.	Ili engaĝiĝis en la esploradon pri kancero.	engagées	0	0
Nous avons vu un saoulard gisant sur la route.	Ni vidis drinkemulon kuŝantan surstrate.	gisant	0	0
J'espère que tu accepteras ma demande.	Mi esperas, ke vi akceptos mian peton.	accepteras	0	0
Quelles sont les lieux touristiques à visiter absolument dans votre ville ?	Kiuj estas la nepre vizitindaj turismaj lokoj en via urbo?	touristiques	0	0
Al Capone employait le pistolet mitrailleur Thompson.	Al Capone uzis mitraleton Thompson.	employait	0	0
Les stages de langues, ça coûte bonbon.	La staĝoj pri lingvoj estas multekostaj.	stages	0	0
Nous connaîtrons la vérité sous peu.	Ni ekscios la veron post nelonge.	connaîtrons	0	0
Une des fables d'Ésope s'intitule « Le Renard et les Raisins ».	Unu el la fabloj de Ezopo estas titolita "La Vulpo kaj la Vinberoj".	fables	0	0
Les forces d'occupation ont vandalisé même des lieux de culte dans cette région.	La okupaciaj fortoj detruis eĉ la preĝejojn en tiu regiono.	vandalisé	0	0
Elle a les yeux bridés.	Ŝi estas migdalokula.	bridés	0	0
Est-ce que les chenilles processionnaires du chêne t'ont fait souffrir autant, toi aussi ?	Ĉu la kverkaj procesiraŭpoj tiel suferigis ankaŭ vin?	chenilles	0	0
Ils n'abandonneront pas leurs enfants.	Ili ne forlasos siajn infanojn.	abandonneront	0	0
Tu devrais diversifier ton portfolio.	Vi diversigu vian investaĵaron.	portfolio	0	0
Ils se sont répartis en groupes de cinq.	Ili dividiĝis en grupojn de po kvin homoj.	répartis	0	0
Je suis complètement embrouillée.	Mi estas tute konfuzita.	embrouillée	0	0
Elles ont chuchoté.	Ili flustris.	chuchoté	0	0
Lance-moi la balle, s'il te plaît.	Bonvolu ĵeti al mi la pilkon.	lance-moi	0	0
J'étais étudiant à cette époque-là.	Tiam mi estis studento.	époque-là	0	0
Ses yeux gris et ternes brillèrent comme deux charbons ardents.	Ŝiaj grizaj kaj malfreŝaj okuloj brilis kiel du ruĝardaj karbonpecoj.	charbons	0	0
Avez-vous déjà souffert de glaucome ou d'autres maladies de la vue ?	Ĉu vi suferis iam pro glaŭkomo aŭ aliaj okulmalsanoj?	glaucome	0	0
Et Dalila dit à Samson : « Dis-moi, je te prie, en quoi consiste ta grande force ? »	Kaj Delila diris al Ŝimŝon: Diru al mi, mi petas, en kio konsistas via granda forto.	dalila	0	0
Écoute-la qui jacasse, cette espèce de bécasse !	Aŭskultu ŝin blekadi, tiun stultulinon!	bécasse	0	0
L'amidon de maïs donne de la consistance à la sauce blanche.	Maizamido donas al la blanka saŭco koherecon.	amidon	0	0
Républicains et Démocrates, Chrétiens, Athées, Musulmans et tous les autres cultes, Étasuniens et immigrants, chacun était uni dans la douleur de la dévastation du onze septembre.	Respublikanoj kaj demokratoj, kristanoj, ateistoj, islamanoj kaj ĉiuj aliaj fidoj, usonanoj kaj enmigrintoj, ĉiuj estis unuigitaj en aflikto pro la ruiniĝo de la 11-a de septembro.	cultes	0	0
Ils se sont regroupés pour la photo.	Ili grupiĝis por la fotado.	regroupés	0	0
Un triangle détermine 6 angles, dont au moins deux des trois intérieurs sont aigus, et dont les trois extérieurs sont obtus.	Triangulo estigas 6 angulojn, el kiuj almenaŭ du el la internaj estas akutaj kaj la tri eksteraj estas malakutaj.	obtus	0	0
Je suis désolée, mais tes madeleines ont la consistance d'une gomme.	Mi bedaŭras, sed viaj ŝaŭmbiskvitoj havas la koherecon de skrapgumo.	consistance	0	0
Quelqu'un t'a-t-il déjà dit que tu ronfles quand tu dors ?	Ĉu iu iam diris al vi, ke vi dormante ronkas?	ronfles	0	0
Pour quelle raison me regardes-tu si tristement, petit benêt ?	Pro kio vi min rigardas tiel triste, stultuleto?	benêt	0	0
Les mille-pattes sont-ils dangereux ?	Ĉu centpieduloj estas danĝeraj?	mille-pattes	0	0
De plus en plus de gens se sentent agressés quand on leur parle en anglais.	Pli kaj pli da homoj sentas sin agresitaj, kiam oni alparolas ilin en la angla.	agressés	0	0
Dans la plupart des hôpitaux, les dossiers patients sont conservés par ordre alphabétique.	En la plej multaj malsanulejoj la medicinaj historioj de la pacientoj estas tenataj en alfabeta ordo.	conservés	0	0
Le repos fait rouiller.	Ripozo rustigas.	rouiller	0	0
On regarderait pendant des siècles les délicates ramifications des bouleaux.	Oni rigardus dum jarcentoj la delikatajn branĉarojn de la betuloj.	ramifications	0	0
L'abondance de la mitraille compense l'imprécision du tir.	La mitrajla abundeco kompensas la pafan malprecizecon.	mitraille	0	0
Comment pousserait du blé si vous avez semé du sorgho ?	Kiel povus kreski tritiko, se vi semis sorgon?	pousserait	0	0
Qui sait ce qui va advenir ?	Kiu scias, kio okazos?	advenir	0	0
Dan étrangla Linda avec une taie d'oreiller.	Dan strangolis Linjon per kusentegilo.	taie	0	0
Nous nous sommes précipités sur la place.	Ni rapidis sur la placon.	précipités	0	0
À l'extérieur, contrairement à son humeur au bureau, il est très enjoué, même farceur, il rit bruyamment.	En plena aero, kontraste al lia humorostato ĉe la skribotablo, li estas tre gaja, eĉ petolema, ridegas brue.	enjoué	0	0
Ce jugement peut être très correct juridiquement, mais est complètement déconnecté de la réalité.	Tiu juĝado povas esti ĝusta el jura vidpunkto, sed ĝi estas tute ekster la realeco.	juridiquement	0	0
Les calamités se sont abattues sur lui comme la vérole sur le bas clergé.	La plagoj falos sur lin kiel sifiliso sur la malaltrangan klerikaron.	vérole	0	0
Ce matelas doit être aéré.	Tiu matraco estu aerumata.	aéré	0	0
Ils ont passé trois semaines à Islamabad.	Ili pasigis tri semajnojn en Islamabado.	islamabad	0	0
Je levai la tête. Le ciel était bleu, et les rayons chauds du soleil, découpés par les longues cheminées, traçaient de grands angles de lumière au faîte des murs hauts et sombres de la prison. Il faisait beau en effet.	Mi levis la kapon. La ĉielo bluis kaj la varmaj sunradioj, konturitaj de la longaj kamentuboj, desegnis grandajn angulojn supre de la altaj kaj malhelaj muroj de la malliberejo. Belveteris efektive.	faîte	0	0
C'est un grand crétin sans vergogne.	Li estas kretenego senskrupula.	vergogne	0	0
Sa position ne souffre d'aucune ambiguïté.	Lia situacio toleras neniun ambiguecon.	ambiguïté	0	0
Je l'ai entendu fredonner sous la douche.	Mi aŭdis lin zumkanti subduŝe.	fredonner	0	0
Cet après-midi, je me reposerai.	Hodiaŭ posttagmeze mi ripozos.	reposerai	0	0
Pourquoi s'appellent-ils tous Tom, soudain ?	Kial ili ĉiuj subite nomiĝas Tomo?	appellent-ils	0	0
Nous avons acheté 10 000 titres de GM.	Ni aĉetis dek mil akciojn de General Motors.	gm	0	0
Les douze signes du Zodiac sont : le bélier, le taureau, les gémeaux, le cancer, le lion, la vierge, la balance, le scorpion, le sagittaire, le capricorne, le verseau et les poissons.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	sagittaire	0	0
Tu ne devrais pas juger les gens de manière hâtive.	Ne haste juĝu la homojn.	hâtive	0	0
On n'est pas du bois dont on fait les flûtes !	Ni ne havas kurbiĝeman karakteron!	flûtes	0	0
La roue n'était pas réparable.	La rado estis neriparebla.	réparable	0	0
La meilleure chose que j'ai mangée pendant les vacances, c'était le jarret de porc.	La plej bona aĵo, kiun mi manĝis dum la ferioj, estis la porka femuraĵo.	jarret	0	0
Tom aimerait être réincarné en femme.	Tom deziras renaskiĝi kiel virino.	réincarné	0	0
À vrai dire, je voulais être une damoiselle, dans une tour gardée par sept dragons, et alors un prince sur un cheval blanc aurait coupé la tête des dragons et m'aurait délivrée.	Verdire mi deziris esti fraŭlino, en turo gardata de sep drakoj, kaj tiam princo sur blanka ĉevalo detranĉus la drakajn kapojn kaj liberigus min.	damoiselle	0	0
Les usuriers ne se fient à personne, ils veulent des garanties.	La uzuristoj fidas al neniu, ili volas garantiojn.	usuriers	0	0
Écrivons dans le compte-rendu ce qu'a proposé Olaf.	Ni notu en la protokolo, kion proponis Olaf.	écrivons	0	0
Cette île a appartenu à la France au XIXe siècle.	Ĉi tiu insulo apartenis al Francio en la 19-a jarcento.	xixe	0	0
Puis, il baissa la tête, il s'absorba une minute dans la vue du sillon ouvert, de la terre éventrée à ses pieds: elle était jaune et forte au fond, la motte retournée avait apporté à la lumière comme une chair rajeunie, tandis que, dessous, le fumier s'enterrait en un lit de fécondation grasse.	Poste li klinis la kapon, meditis unu minuton vidante la apertan sulkon, la entranĉitan teron siapiede: ĝi estis flava kaj densa funde, la plugita terpeco elmontris je la taglumo karnon kvazaŭ renovigitan, dum sube la sterko enŝoviĝis en tavolon grase fekundan.	motte	0	0
Je l'examinerai moi-même.	Mi mem ekzamenos lin.	examinerai	0	0
Je lui ai dit que je lui casserais la gueule et je l'ai fait.	Mi diris al li, ke mi frakasos al li la vizaĝon, kaj mi faris tion.	casserais	0	0
Vous ne devriez vraiment pas utiliser des logiciels piratés.	Vi nepre ne uzu kontraŭleĝe kopiitan programaron.	piratés	0	0
Mariez-vous d'abord puis l'amour arrivera.	Unue edziĝu, la amo sekvos.	mariez-vous	0	0
Il avouera, tôt ou tard.	Li konfesos, frue ol malfrue.	avouera	0	0
Elle avait l'air d'avoir été malade alitée pendant des années.	Ŝi aspektis, kvazaŭ ŝi restis malsana en la lito dum jaroj.	alitée	0	0
Le chien suivait son maître en remuant la queue.	La hundo sekvis sian estron svingante sian voston.	remuant	0	0
Ce problème ne va pas concerner beaucoup de personnes.	Tiu problemo ne koncernos multajn homojn.	concerner	0	0
Des ordinateurs aux voitures en passant par l'électroménager, l'électronique a envahi notre quotidien.	De la komputiloj ĝis la aŭtomobiloj, kaj inklude la elektran aparataron, elektroniko invadis nian ĉiutagaĵon.	électroménager	0	0
Comprends-moi bien, nous ne te promettons rien.	Ne miskomprenu min, ni promesas nenion al vi.	promettons	0	0
Je ne les étripe pas.	Mi ne sentripigas ilin.	étripe	0	0
Pose-les.	Demetu ilin.	pose-les	0	0
C'est avec plaisir que je lirais ce roman, mais le temps me manque.	Mi kun plezuro legus tiun romanon, sed al mi mankas tempo.	lirais	0	0
Les étudiants se servent souvent de morceaux de papier pliés en quatre comme cale lorsque leur table est bancale.	La studentoj ofte uzas paperfoliojn kvarone falditajn por stabiligi sian lama tablon.	pliés	0	0
Certains croient que la désintégration de l'Algérie est inévitable.	Iuj opinias, ke la disfalo de Alĝerio neeviteblas.	désintégration	0	0
Mon chat ronronne de plaisir lorsque je le caresse.	Mia kato plezure ronronas, kiam mi karesas ĝin.	ronronne	0	0
Je ne m'habituerai jamais à me lever tôt, c'est très difficile.	Mi neniam kutimiĝos frue leviĝi, tio estas tre malfacila.	habituerai	0	0
Ma lèvre s'est fendue.	Mia lipo fendiĝis.	fendue	0	0
Selon moi, seule une méditation tranquillise les gens plus sûrement que toute médication.	Laŭ mi nura meditado pli trankviligas onin ol ĉia medikamento.	médication	0	0
Essuie-toi le nez !	Purigu al vi la nazon.	essuie-toi	0	0
Nous apprécions de converser.	Ni ŝatas babili.	converser	0	0
Les fous se précipitent là où les anges craignent de mettre les pieds.	Frenezuloj rapidas tien, kien anĝeloj timas iri.	précipitent	0	0
La vie est un conglomérat de bons et de mauvais souvenirs.	La vivo estas aglomeraĵo el memoroj bonaj kaj malbonaj.	conglomérat	0	0
À la manière des fats, il larde ses phrases de mots anglais mal digérés. Une sorte de dandy raté, auquel il manquerait la classe.	Laŭ arogantula stilo li lardas siajn frazojn per anglaj vortoj misdigestitaj. Iuspeca sentaŭga dando, ne dotita per eleganteco.	fats	0	0
J'imagine que Tom sera finaliste.	Mi imagas, ke Tomo estos finalisto.	finaliste	0	0
Nous eûmes l'occasion d'assister à une pluie d'étoiles filantes.	Ni havis okazon kunspekti pluvon da falsteloj.	filantes	0	0
Je me sentis apeurée.	Mi sentis min timigita.	apeurée	0	0
J'aime la macédoine de légumes.	Mi ŝatas legommiksaĵon.	macédoine	0	0
Comment apparaît une mycose des pieds ?	Pro kio ekestas fungo de piedo?	mycose	0	0
Certains crus du Médoc ont conservé leur typicité aromatique.	Iuj lokaj vinoj de Médoc konservis sian aroman tipecon.	médoc	0	0
Arrives-tu à te rappeler le premier mot que tu as appris en anglais ?	Ĉu vi povas memori la unuan vorton kiun vi lernis en la angla?	arrives-tu	0	0
Se retrouvant seul, il commença à lire un livre.	Lasite sola, li eklegis libron.	retrouvant	0	0
Cela irait-il si j'en discutais avec mon épouse ?	Ĉu tio konvenus al vi, se mi diskutus pri tio kun mia edzino?	irait-il	0	0
Les "guillemets ASCII" sont des caractères de substitution pour les « vrais » guillemets qui varient d'une langue à l'autre, et l'avènement d'Unicode a rendu les guillemets ASCII obsolètes.	La "Askiaj citiloj" estas anstataŭigaj signoj por la “veraj” citiloj, kiuj varias de lingvo al lingvo, kaj la alveno de Unikodo igis la Askiajn citilojn superfluaj.	obsolètes	0	0
Certes, il y avait un crâne et deux tibias dessinés sur la bouteille, mais ce n'était peut-être qu'un revigorant.	Ja estis kranio kaj du tibioj desegnitaj sur la botelo, sed eble simple temis pri vigligilo.	dessinés	0	0
Une organisation non-gouvernementale (ou ONG) est une organisation, qui est financée par des fonds privés et est indépendante de tout gouvernement.	Ne-registara organizaĵo (aŭ NRO) estas organizaĵo, kiu estas private financita kaj estas sendependa de ĉiu registaro.	financée	0	0
Le train accéléra graduellement.	La trajno iom post iom akceliĝis.	graduellement	0	0
Chacun dispose du droit à réclamer des réparations juridiques à l'encontre des tribunaux, instances et autres décisions administratives qui enfreignent ses droits ou son intérêt légal.	Ĉiu havas rajton apliki jurisdikcian riparon kontraŭ tiaj tribunalaj, instancaj kaj aliaj administraciaj decidoj, kiuj malobservas lian rajton aŭ rajtan intereson.	administratives	0	0
La plupart des êtres humains ont une capacité quasi-infinie à considérer les choses comme acquises.	La plimulto de la homoj havas preskaŭ senfinan kapablon rigardi la aferojn tute akiritaj.	acquises	0	0
Si tu fais quelque chose d'aussi stupide, on se moquera de toi.	Se vi faros ion tiel stultan, oni mokos vin.	moquera	0	0
Edgar Degas fut plus chanceux que beaucoup de peintres.	Edgar Degas pli bonŝancis ol multaj pentristoj.	degas	0	0
Si des OVNI attaquaient la Terre, qu'adviendrait-il de nous ?	Se nifoj atakus la mondon, kio ni fariĝus?	attaquaient	0	0
La légère brise souffla l'odeur fugace du sexe féminin.	La leĝera brizo alportas la maldaŭran aromon de la knabina sekso.	fugace	0	0
Les abattoirs forcent à l'hygiène.	Bestobuĉejoj postulas severan higienon.	abattoirs	0	0
Je les emporterai avec moi.	Mi kunprenos ilin.	emporterai	0	0
Il s'avérait que nous sommes collègues.	Montriĝis, ke ni estas kolegoj.	avérait	0	0
« Je pense que c'est jouable. On tente notre chance ? » « On peut toujours rêver... »	"Mi pensas, ke tio fareblas. Ĉu ni provu nian bonŝancon?" "Ĉiam eblas revi..."	jouable	0	0
Le redémarrage du serveur est prévu pour 9 heures ce soir.	La restartigo de la servilo estas antaŭvidita je la naŭa hodiaŭ vespere.	redémarrage	0	0
Les combustibles fossiles sont la principale cause du réchauffement planétaire.	Fosiliaj hejtaĵoj estas la ĉefa kaŭzo de la tergloba varmiĝo.	combustibles	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Li estis vestita per simpla vojaĝa vesto, armita de sabro kaj volvita en larĝa verda mantelo; nigra plumo kunligita al lia ĉapelo per buko el diamantoj pendis laŭ lia alta frunto ombrata de longaj haroj kaŝtankoloraj; liaj botetoj kaj spronoj kotkovritaj rivelis, ke li venas de malproksime.	éperons	0	0
Les phrases ambiguës donnent souvent lieu à d'amusantes interprétations.	Dusencaj frazoj ofte estigas amuzajn interpretojn.	interprétations	0	0
Nous rêvons de devenir millionnaires.	Ni revas iĝi milionuloj.	rêvons	0	0
Claudius et Roland naquirent en 1913 à l'île de la Réunion.	Claudius kaj Roland naskiĝis en 1913 sur la insulo Reunio.	claudius	0	0
Tom a aplati la pâte.	Tomo platigis la paston.	aplati	0	0
Cette idée est la base de mon argumentation.	Tiu ideo estas la bazo de mia argumentaro.	argumentation	0	0
Les musulmans appellent Jésus « Issa ».	La islamanoj nomas Jesuon "Isa".	issa	0	0
Ce chien possède différentes expressions faciales.	Tiu hundo disponas diversajn mienojn.	faciales	0	0
Je pense que ça collera au poil.	Mi kredas, ke tio iros tre glate.	collera	0	0
Le vent courbait les roseaux.	La vento fleksis la kanojn.	roseaux	0	0
Les racines de cet arbre s'enfoncent profondément.	La radikoj de tiu arbo malsupreniras profunde.	enfoncent	0	0
Invite-le pour qu'il mange avec nous.	Invitu lin manĝi kun ni.	invite-le	0	0
Ils ont une chambre à l'hôtel Imperial.	Ili havas ĉambron en hotelo Imperial.	imperial	0	0
Le lion sauta à travers le cerceau de feu.	La leono saltis tra la fajroringon.	cerceau	0	0
Federico Fellini disait de la morale que c'est « une continuelle bataille contre la rébellion des hormones. »	Federico Fellini diris pri la moralo, ke ĝi estas "kontinua batalo kontraŭ la ribelo de la hormonoj".	fellini	0	0
Pourquoi n'es-tu pas venu ? -Je ne suis pas venu par manque de temps.	Kial vi ne venis? — Mi ne venis ĉar mi ne havis tempon.	-je	0	0
Je leur ai redit de mettre la radio moins fort.	Mi rediris al ili mallaŭtigi la radio-aparaton.	redit	0	0
C'est en avril que les fleurs de cerisiers sont à leur zénith.	En aprilo la florado de la ĉerizarboj estas ĉe la zenito.	zénith	0	0
Nous avons beaucoup de phrases à traduire et nous ajoutons d'autres phrases pour accroître le travail de tous ceux qui veulent les phrases dans toutes les langues.	Ni havas multajn tradukendajn frazojn kaj ni aldonas aliajn frazojn por grandigi la laboron de ĉiuj, kiuj volas la frazojn en ĉiuj lingvoj.	ajoutons	0	0
Au bout d’une demi-heure environ, nous débouchâmes sur une jolie savane verte, arrosée d’une eau de roche, et bordée par la lisière fraîche et profonde des grands arbres centenaires de la forêt.	Post proksimume duonhoro ni alvenis en bela verda savano, akvumita de elroka akvo, kaj bordita de la malvarmeta kaj profunda rando de la arbaro, en kiu staras altaj arboj centjaraj.	bordée	0	0
Pourquoi ne revient-il pas ?	Kial li ne revenas?	revient-il	0	0
Il m'avait demandé d'entrer regarder ses gravures.	Li estis petinta min rigardi liajn gravuraĵojn.	gravures	0	0
Nous soutenons entièrement les écolos.	Ni tute subtenas la ekologiistojn.	écolos	0	0
C'est un ver luisant.	Ĝi estas lampiro.	luisant	0	0
Ça pourrait être intéressant, le cas échéant.	Tio povus eventuale esti sciinda.	échéant	0	0
Il est impossible de dire ce qu'il adviendra dans ce pays.	Ne eblas diri tion, kio okazos en tiu lando.	adviendra	0	0
Frères humains qui après nous vivez, N'ayez pas les cœurs contre nous endurcis.	Homaj fratoj, kiuj post ni vivos, ne havu la koron harditan kontraŭ ni.	endurcis	0	0
Elle ne tarda pas à être courtisée par les hommes les plus séduisants ; mais elle resta solitaire et vertueuse.	Senprokraste ŝin amindumis la plej allogaj viroj; sed ŝi restis izolita kaj virta.	séduisants	0	0
Les courgettes sont vertes.	Kukurbetoj estas verdaj.	courgettes	0	0
Je veux que tu mentes encore quelques heures durant.	Mi volas, ke vi plu mensogu dum kelkaj horoj.	mentes	0	0
Les assurances protègent des situations difficiles imprévues.	Asekuroj protektas kontraŭ embarasaj situacioj neantaŭviditaj.	imprévues	0	0
Autrefois, les épidémies de peste tuaient de nombreuses personnes.	Iam antaŭe la pestaj epidemioj mortigis multajn homojn.	épidémies	0	0
Pas de bousculade !	Ne interpuŝiĝu!	bousculade	0	0
Ils ne furent pas avertis du raz de marée.	Ili ne estis avertitaj pri la cunamo.	raz	0	0
En période de crise économique, on cherche toujours des boucs émissaires.	Dum periodo de ekonomia krizo oni ĉiam montras la propekajn kaprojn.	boucs	0	0
Si vous trouvez quelques cheveux, charbon ou autres choses dégoûtantes dans les mets, il ne faudrait pas les montrer aux autres de peur de les dégoûter, mais il faudrait l'ôter si adroitement que personne ne s'en aperçut.	Se vi trovas kelkajn harojn, karbonaĵojn aŭ aliajn naŭzaĵojn en la pladoj, oni ne montru ilin al la aliaj pro timo senapetitigi ilin, sed vi forigu ilin tiel lerte, ke neniu rimarkas ion.	dégoûter	0	0
Chica da Silva connut une fin tragique.	Chica da Silva suferis tragikan finon.	chica	0	0
Il s'est éclipsé dès qu'il m'a vu.	Li malaperis, tuj kiam li vidis min.	éclipsé	0	0
Elle n'a rien mangé avant d'être secourue.	Ŝi manĝis nenion antaŭ ol esti savita.	secourue	0	0
La police traça le contour d'un corps, sur le lieu du crime, pour indiquer comment le cadavre était étendu, lorsqu'il avait été trouvé.	La polico konturis la korpon sur la krima loko, por indiki kiamaniere kuŝis la kadavro, kiam oni trovis ĝin.	contour	0	0
Le saisissant par les épaules, elle le secoua et cria : « Remets-toi ! »	Ekkaptante lin je la ŝultroj, ŝi skuis lin kaj kriis: "Regu vin denove!"	saisissant	0	0
Déjà, une rafale de vent fait frémir les feuilles des peupliers qui bordent le chemin.	Jam ventoskuo tremigas la foliojn de la tremoloj, kiuj randas la vojon.	frémir	0	0
Les gens doivent réapprendre à travailler, au lieu de vivre aux frais du public.	La homoj ree lernu labori, anstataŭ vivi koste de la publiko.	réapprendre	0	0
Comme l'hôtel était complet pour la nuit, des clients arrivés tardivement ont dû être refusés.	Ĉar la hotelo estis homplena por la nokto, malfrualvenintajn klientojn oni devis rifuzi.	refusés	0	0
Les cours démarrent à huit heures du matin.	La kursoj komenciĝas je la oka matene.	démarrent	0	0
C'est la réponse apportée par les jeunes et les vieux, les riches et les pauvres, Démocrates et Républicains, noirs, blancs, hispaniques, asiatiques, amérindiens, homosexuels, hétérosexuels, handicapés et bien portants. Des Américains qui ont envoyé un message au monde que nous n'avons jamais été juste une collection d'individus ou une collection d'états rouges ou bleus. Nous sommes et serons toujours, les États-Unis d'Amérique.	Ĝi estas la respondo esprimita de homoj junaj kaj maljunaj, riĉaj kaj malriĉaj, demokrataj kaj respublikanaj, nigrahaŭtaj, blankhaŭtaj, hispandevenaj, azidevenaj, aŭtoktonaj, samseksemaj, aliseksemaj, handikapitaj kaj bonfartaj. Tiuj usonanoj sendis la jenan mesaĝon: Ni neniam estis nur individuaro nek ŝtataro, ĉu ruĝa, ĉu blanka. Ni estas kaj ĉiam estos Usono.	hispaniques	0	0
Qui est l'instigateur de cette rumeur ?	Kiu estas la iniciinto de ĉi onidiro?	instigateur	0	0
Même un raté peut se vêtir pour la réussite.	Eĉ fiaskulo povas vesti sin cele al sukceso.	vêtir	0	0
C'est une écologiste.	Li estas ekologiisto.	écologiste	0	0
Tous les champs ne sont pas fertiles.	Ne ĉiuj kampoj estas fekundaj.	fertiles	0	0
Tu te débrouillais.	Vi elturniĝis.	débrouillais	0	0
Je ne peux pas marcher, mais je suis sûr que j'arrive à boiter.	Mi ne kapablas marŝi, sed mi certas, ke mi sukcesos lami.	boiter	0	0
Comme le temps était beau, je me sentis entièrement récompensé pour ma marche à travers les bois étendus et bien fournis, contenant abondance de cerfs.	Ĉar la vetero belis, mi sentis min tute rekompensita por mia marŝo tra la vastaj kaj tre densaj arbaroj riĉaj je cervoj.	étendus	0	0
La reine Marie-Antoinette a été guillotinée.	La reĝino Marie-Antoinette estis gilotinita.	marie-antoinette	0	0
Il tira sur la ficelle.	Li tiris la ŝnuron.	tira	0	0
Il couperait un sou en quatre.	Li avarus eĉ groŝon.	couperait	0	0
Une exposition excessive de la peau aux rayons du soleil provoque des brûlures, allant jusqu'à la formation de cloques.	Tro longa sunumado kaŭzas brulvundojn, kiuj fojfoje eĉ iĝas blazoj.	cloques	0	0
Apportez-lui votre aide !	Helpu lin!	apportez-lui	0	0
Le médecin l'examinera.	La kuracisto esploros lin.	examinera	0	0
Je fais des pronostics sur les courses de chevaux.	Mi faras prognozojn koncerne ĉevalkuradon.	pronostics	0	0
Sois plus prévoyant dans le futur, je te prie.	Pli bone anticipu en la estonteco, mi petas.	prévoyant	0	0
Pourquoi ne dors-tu pas encore ?	Kial vi ankoraŭ ne dormas?	dors-tu	0	0
Du fait du ridicule de ces bulletins et de la banalité des autres grands programmes, les Valenciens tournent le dos à leur télévision.	Rezulte de la ridindeco de tiuj bultenoj kaj la banaleco de la ceteraj ĉefaj programoj, la valencianoj turnas la dorson al sia televido.	banalité	0	0
Ils cuisinent beaucoup mieux que moi.	Ili kuiras multe pli bone ol mi.	cuisinent	0	0
Je me suis dépêché et ai réussi à attraper le bus.	Mi urĝis kaj sukcesis atingi la enbusiĝon.	dépêché	0	0
On a proposé que cette question soit étudiée à la prochaine réunion.	Oni proponis, ke tiun temon oni traktu dum la proksima kuniĝo.	étudiée	0	0
Je n'ai jamais vu de mangouste, donc je ne sais pas ce que c'est.	Mi neniam vidis mungoton, tial mi ne scias, pri kio temas.	mangouste	0	0
Le chat était étendu de tout son long dans la lumière du soleil, rayonnant par la fenêtre.	La kato kuŝis tute etendita en la sunlumo radianta tra la fenestro.	rayonnant	0	0
Attention aux e-mails frauduleux.	Atentu pri trompaj retpoŝtaĵoj.	frauduleux	0	0
Lance-le à Tom.	Ĵetu ĝin al Tomo.	lance-le	0	0
Ne vérifiez-vous pas vos messages vocaux ?	Ĉu vi ne kontrolas viajn voĉajn mesaĝojn?	vocaux	0	0
Nous boirons à ta santé.	Ni trinkos je via sano.	boirons	0	0
« Ce mec en pinçait vraiment pour toi. » « Quoi ? Vraiment ? »	"Tiu ulo vere amegis vin." - "Kio? Ĉu vere?"	pinçait	0	0
En une demie-heure sur ce tapis roulant, tu parviendras à un assez bon niveau de transpiration.	Post duonhoro sur tiu rultapiŝo, vi atingos relative bonan nivelon de ŝvitado.	demie-heure	0	0
Ne laisse pas le contenu de la casserole s'évaporer.	Ne lasu la enhavon de la kaserolo forvaporiĝi.	évaporer	0	0
Elle pense atteindre la plénitude en bouffant des graines.	Ŝi imagas, ke ŝi atingos la plenecon, manĝante grenojn.	plénitude	0	0
Cela veut dire que vous pouvez les réutiliser librement pour un livre, une application, pour un projet de recherche, pour n'importe quoi !	Tio signifas, ke vi povas reuzi ilin libere por tekstolibro, por programaro, por esplorada projekto, por io ajn!	réutiliser	0	0
Toutes les communautés n'ont pas été affectées.	Ne ĉiuj komunumoj estis trafitaj.	affectées	0	0
Parmi les fondateurs du Mouvement Européen figurent Konrad Adenauer, Léon Blum, Alcide de Gasperi ou Paul-Henri Spaak.	Inter la fondantoj de la Eŭropa Movado troviĝas Konrad Adenauer, Léon Blum, Alcide de Gasperi kaj Paul-Henri Spaak.	blum	0	0
Les effets sont irréversibles.	La efikoj estas neinversigeblaj.	irréversibles	0	0
J'ai peine à croire qu'on parvienne un jour à démontrer que nous sommes l'œuvre d'un être suprême et non pas, comme il semble, celle d'un être fort imparfait qui nous a fabriqués en guise de passe-temps.	Mi malfacile kredas, ke iam oni sukcesos demonstri, ke ni estas la kreitaĵoj de supera estaĵo kaj ne, kiel ŝajnas esti, tiu de estaĵo tute ne perfekta, kiu elfaris nin ŝatokupe.	parvienne	0	0
Est-il vrai que les chiens aiment manger des chaussettes puantes ?	Ĉu estas vere, ke hundoj ŝatas manĝi fetorajn ŝtrumpetojn?	puantes	0	0
Nous défendons la même cause.	Ni defendas la saman aferon.	défendons	0	0
Marie a rajeuni.	Manjo plijuniĝis.	rajeuni	0	0
La plupart des intellectuels sérieux et honnêtes de ce pays sont au courant des injustices subies par les populations autochtones à cause de l'idéologie raciste et colonialiste au nom de laquelle cet État a été fondé.	Plejparto el la seriozaj kaj honestaj intelektuloj de tiu lando estas informitaj pri la maljustaĵoj, kiujn la aŭtoktonaj popoloj suferas, pro la rasisma kaj koloniisma ideologio, nome de kiu tiu ŝtato estis fondita.	subies	0	0
Ne te laisse pas abuser par les détails superficiels.	Ne lasu vin influi de la supraĵaj detaloj.	superficiels	0	0
Comme l'éponge absorbe l'eau, c'est pratique pour estomper l'aquarelle.	Ĉar la spongo sorbas akvon, ĝi estas praktika por stompi la akvarelon.	estomper	0	0
Carlos Morel fut le premier peintre argentin.	Karlo Morel estis la unua argentina pentristo.	morel	0	0
Je hurlais.	Mi beste kriis.	hurlais	0	0
Marie est matérialiste.	Manjo estas materialisto.	matérialiste	0	0
Nous nous chargeons d'assurer, contre une modeste contribution, qu'il n'arrive rien à votre joli bistrot ni à votre chic épouse.	Kontraŭ eta kontribuo ni zorgos, ke nenio malbona okazos al via beleta drinkejo, nek al via belega edzino.	chargeons	0	0
Pas de blagues salaces !	Ne maldecajn blagojn!	salaces	0	0
Je déteste être photographiée.	Mi malŝategas esti fotata.	photographiée	0	0
Il y a beaucoup de substituts au lait de vache, comme le lait de chèvre, d'amande, de noix de coco, de soja, de chanvre ou de riz.	Estas multaj laktaj alternativoj, krom la bovina lakto, interalie la laktoj kaprina, migdala, kokosa, soja, kanaba aŭ riza.	substituts	0	0
Ceci est l'escabeau le plus petit et le moins cher que j'ai trouvé.	Tio ĉi estas la ŝtupareto la plej malgranda kaj la plej malmultekosta, kiun mi trovis.	escabeau	0	0
Restez méfiants !	Restu senfidaj!	méfiants	0	0
Je trouve les jeux d'ordinateur intéressants. Vous y intéressez-vous aussi ?	Mi trovas la videoludojn interesaj. Ĉu ankaŭ vi interesiĝas pri ili?	intéressez-vous	0	0
C'est souvent qu'il s'immisce en plein milieu d'une conversation.	Ofte okazas, ke li miksas sin ene de plena konversacio.	immisce	0	0
Le roi du mytho n'est donc pas venu ?	Ĉu do la reĝo mensoga ne venis?	mytho	0	0
Je ne les sabote pas.	Mi ne sabotas ilin.	sabote	0	0
Je voudrais des frites non salées.	Mi ŝatus sensalajn frititajn terpomojn.	salées	0	0
Les musiciens du défilé du carnaval convergent vers la basilique.	La muzikistoj de la karnavala procesio kunvenas antaŭ la baziliko.	convergent	0	0
« C'est bon », rit Dima. « Je suis toujours en train de grandir, après tout. Il sera vite à ma taille. »	"Bone", ridis Dima. "Mi ankoraŭ kreskantas. Ĝi baldaŭ estos laŭ mia staturo."	dima	0	0
Cette entreprise emploie de la main d'œuvre à bas coût afin d'accroître ses marges bénéficiaires.	Tiu entrepreno dungas personojn malaltakoste, por kreskigi siajn profitojn.	bénéficiaires	0	0
Si Tom rejoignait ton équipe, je la rejoindrais aussi.	Se Tomo aliĝus al via Teamo, ankaŭ mi aliĝus.	rejoindrais	0	0
La famille s'élargit aux robots et aux ordinateurs ? Je suis bien sûr que nos gouvernements vont nous concocter des lois adaptées !	La familio kreskas kun robotoj kaj komputiloj, ĉu? Mi ja certas, ke niaj registaroj ellaboros por ni adaptitajn leĝojn!	élargit	0	0
S'il est vrai que ceux qui auront pris l'épée périront par l'épée, comme il est écrit, alors ceux qui massacrent des Ukrainiens, par exemple, ou d'autres innocents, périront de la même façon, qu'ils soient les auteurs ou les instigateurs des massacres ou qu'ils tardent à venir en aide aux innocents pour gagner toujours plus d'argent.	Se estas vere, ke tiuj, kiuj prenas la glavon, pereos per la glavo, kiel estas skribite, tiuj, kiuj masakras ukrainojn, ekzemple, aŭ aliajn senkulpajn homojn, pereos same, ĉu ili estas la aŭtoroj aŭ instigantoj de la masakroj aŭ ĉu ili prokrastas helpi la senkulpulojn por gajni pli kaj pli da mono.	ukrainiens	0	0
Bon, maintenant je mets ma nuisette rose, je nettoie bien mon dentier et je vais au lit.	Bone, nun mi surmetas mian rozkoloran noktoĉemizeton, mi purigas mian dentaron kaj mi enlitiĝas.	nuisette	0	0
Il a flairé l'embrouille.	Li antaŭflaris la dupigon.	flairé	0	0
Les navires étasuniens furent arrêtés et fouillés dans les eaux britanniques.	La usonaj ŝipoj estis haltigitaj kaj priserĉataj en la brita marzono.	fouillés	0	0
C'est un excellent site, qui ne met en ligne que des informations soigneusement vérifiées.	Ĝi estas bonega retejo, kie aperas nur informoj zorge kontrolitaj.	vérifiées	0	0
Et quand des innocents en Bosnie et au Darfour sont massacrés, c'est une tache sur notre conscience collective.	Kaj kiam senkulpuloj en Bosnio kaj en Darfuro murdatas, tio estas makulo sur nia kolektiva konscienco.	darfour	0	0
Les exigences de Thomas ne sauraient être satisfaites.	La postuloj de Tomaso estas neplenumeblaj.	satisfaites	0	0
Les Musulmans adhèrent aux préceptes du prophète Mahomet.	Mohamedanoj aliĝas al la doktrinoj de la profeto Mohamedo.	préceptes	0	0
Penses-tu que Marika se souviendrait de moi ?	Ĉu vi kredas, ke Mariko memorus min?	souviendrait	0	0
Il ne veut pas être encombré par la responsabilité de s'occuper d'enfants.	Li ne volas esti ĝenata de la respondeco prizorgi infanojn.	encombré	0	0
Vous rêviez.	Vi revis.	rêviez	0	0
J'ignorais qu'il neigeait.	Mi ne sciis, ke neĝas.	neigeait	0	0
Le juge interrogeait l'accusé.	La juĝisto pridemandis la akuziton.	interrogeait	0	0
Elle dormit comme dorment les persécutés, d’un sommeil embelli par les anges.	Ŝi dormis, kiel dormas persekutitoj, laŭ dormo plibeligita de la anĝeloj.	persécutés	0	0
Nous te mentons tout le temps.	Ni ĉiam mensogas al vi.	mentons	0	0
Tout le monde pense à avoir des enfants, mais personne ne pense à la surpopulation de la planète.	Ĉiuj intencas havi infanojn, sed neniu pensas pri la troloĝiĝo sur nia planedo.	surpopulation	0	0
Masaru ne peut pas finir ce travail en une heure, n'est-ce pas?	Masaru ne kapablas fini tiun laboron en unu horo, ĉu ne?	masaru	0	0
Tous ces gens qui te parlent de respecter la nature et qui assistent aux feux d'artifice, c'est à gerber ! Et les oiseaux ?	Ĉiuj ĉi homoj, kiuj parolas al oni pri protektado de la naturo, kaj kiuj kontemplas piroteknikaĵojn, estigas naŭzon! Kaj kio pri la birdoj?	assistent	0	0
Beaucoup de touristes visitent Boston tous les ans.	Multaj turistoj vizitas Bostonon ĉiujare.	visitent	0	0
Je suis exténuée.	Mi estas lacega.	exténuée	0	0
Les personnes suivantes ont été soumises au test.	La sekvantaj personoj estis submetitaj al la testo.	soumises	0	0
Appuyer sur ce bouton fera pivoter l'objet sur l'axe des ordonnées.	Premi sur ĉi tiu butono pivotigos la objekton ĉirkaŭ la akso de la ordinatoj.	pivoter	0	0
Le footballeur légendaire Diego Armando Maradona vient d'Argentine.	La fama piedpilkisto Diego Armando Maradona venis el Argentino.	maradona	0	0
Est-ce que tu es ukrainienne ?	Ĉu vi estas ukrainino?	ukrainienne	0	0
Ce mot-là… Qu'est-ce que ça veut dire ?	Tiu ĉi vorto... Kion ĝi signifas?	mot-là	0	0
Elle a les yeux verts et les cheveux châtain clair.	Ŝi havas verdajn okulojn kaj helkaŝtanan hararon.	châtain	0	0
En raison de la gravité particulière du crime, Tom fut condamné à la réclusion à perpétuité sans possibilité de libération conditionnelle.	Tom estis kondamnita al tutviva malliberiĝo sen ebleco de provliberiĝo pro la aparta graveco de la krimo.	réclusion	0	0
Vous étiez soûles, pas vrai ?	Vi estis ebriaj, ĉu ne?	soûles	0	0
Je suis dans la panade.	Mi estas en amaso da embaraso.	panade	0	0
Lorsque j'ai commencé à corriger la langue, je me suis emmêlé les pinceaux.	Kiam mi komencis korekti la lingvon, mi iom fuŝe procedis.	emmêlé	0	0
Allez-y, développez !	Ek, elvolvu!	développez	0	0
Le pronom "eu" de la langue portugaise est venu du latin "ego".	La pronomo "eu" de la portugala lingvo fontas el la latina "ego".	portugaise	0	0
Confondre désarmement et paix est une grave erreur.	Konfuzi malarmadon kun paco estas grava eraro.	désarmement	0	0
Ne sois pas impertinente !	Ne estu impertinenta!	impertinente	0	0
L'homme est une chose imparfaite qui tend sans cesse à quelque chose de meilleur et de plus grand qu'elle-même.	Homo estas neperfektaĵo senĉese strebanta al io pli bona kaj pli granda ol si mem.	imparfaite	0	0
Les activités de notre club sont constamment gâchées par son comportement.	La aktivaĵoj de nia klubo estas konstante fuŝitaj pro lia konduto.	gâchées	0	0
Le vieil homme fut accompagné par son petit-enfant.	La maljunulo estis akompanata de sia nepo.	petit-enfant	0	0
Il est transsexuel.	Li estas transseksema.	transsexuel	0	0
Réveillez-moi demain matin à six heures, s'il vous plaît.	Bonvolu veki min je la sesa morgaŭ matene.	réveillez-moi	0	0
Ph.D. est l'abréviation de l'expression latine : philosophiæ doctoratum.	Ph.D. estas mallongigo de la latina esprimo philosophiae doctoratum.	abréviation	0	0
Je révélerai tout sur votre politique hypocrite.	Mi malkaŝos ĉion koncerne vian hipokritan politikon.	révélerai	0	0
La sonde a utilisé une carotteuse pour faire une carotte de la croûte de la lune Ganymède.	La sondilo uzis kernborilon por fari kernprovaĵon de la krusto de la luno Ganimedo.	ganymède	0	0
Ils sont immatures.	Ili estas nematuraj.	immatures	0	0
L'époux, sourd, et l'épouse, muette, font les couples les plus harmonieux.	La edzo surda kaj edzino muta kaŭzas plej harmoniajn geedzecojn.	harmonieux	0	0
Les techniques de torture utilisées par les Américains en Afghanistan, en Iraq, à Guantanamo et dans d'autres prisons secrètes avaient été déjà développées et utilisées par d'autres pays. Mais les États-Unis ont, apparemment, cherché à les sophistiquer.	La turmentaj teĥnikoj uzataj de la usonanoj en Afganujo, Irako, Guantanamo kaj aliaj sekretaj malliberejoj, jam estis evoluigitaj kaj uzitaj de aliaj landoj. Sed Usono ŝajne provis rafini ilin.	développées	0	0
La vache laitière est un animal utile.	Laktobovino estas utila besto.	laitière	0	0
En réalité, il n'est pas l'imprésario.	Fakte li ne estas impresario.	imprésario	0	0
Manon a une usine à Pau.	Manon havas uzinon en Paŭo.	pau	0	0
Dans le monde, il y a des gens qui passent au travers du filet de la loi et qui commettent des actes se rapprochant de l'illégalité.	En la mondo estas homoj, kiuj pasas tra la reto de la leĝo, kaj kiuj faras agojn proksimajn al kontraŭlegaĵoj.	illégalité	0	0
Les Martiens parlent-ils anglais ?	Ĉu marsanoj parolas angle?	parlent-ils	0	0
Notre pensée est exprimée par le biais du langage.	Nia penso estas esprimita per vortoj.	exprimée	0	0
Le coccyx est un vestige qui met en lumière la filiation entre humains et primates.	Kokcigo estas vestiĝo, kiu atestas la devenan ĉenon inter homoj kaj primatoj.	vestige	0	0
Souvenons-nous que c'est un homme de cet État qui, le premier, a planté la bannière du parti républicain à la Maison-Blanche, un parti fondé sur les valeurs d'autonomie, de liberté individuelle et d'unité nationale. Valeurs que nous partageons tous. Et bien que le parti démocrate ait remporté cette nuit une grande victoire, c'est avec humilité et détermination que nous chercherons à guérir des divisions qui ont entravé notre progression.	Ni memoru, ke estis viro el ĉi tiu ŝtato, kiu unua portis la rubandon de la Respublikana Partio al la Blanka Domo, partio fondita sur la valoroj de memstareco, individua libereco kaj nacia unueco. Tiuj estas valoroj, kiujn ni ĉiuj dividas. Kaj kvankam la Demokrata Partio akiris grandan venkon ĉi-nokte, ni humile kaj persisteme provu resanigi la malkonkordon, kiu malhelpis nian progreson.	chercherons	0	0
L'Ajax d'Amsterdam est le club de football le plus connu des Pays-Bas.	Ajax Amsterdam estas la plej konata piedpilka klubo de Nederlando.	ajax	0	0
La main a cinq doigts: le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	La mano havas kvin fingrojn: dikfingro, montrofingro, mezfingro, ringofingo, etfingro.	annulaire	0	0
D'après une étude menée par Boeing, onze pour cent des accidents d'avions mortels sont la conséquence d'une mauvaise communication entre la tour de contrôle et le pilote.	Laŭ studo, kiun faris Boeing, dek unu procentoj de la mortigaj aviadaj akcidentoj okazas pro malbona komunikado inter kontrolturo kaj piloto.	boeing	0	0
Capitule !	Kapitulacu!	capitule	0	0
Ses notes se sont améliorées de manière significative.	Liaj notoj pliboniĝis rimarkinde.	améliorées	0	0
Ils refoulèrent les attaquants.	Ili forpuŝis la atakantojn.	attaquants	0	0
La convergence des points de vue n'est pas toujours souhaitable.	La samopinieco ne ĉiam estas dezirinda.	souhaitable	0	0
Un méfait court au-delà de mille miles.	Kanajlaĵo kuras trans mil mejloj.	méfait	0	0
Les orangs-outans de Bornéo, espèce gravement menacée, donnent naissance tous les huit ans environ.	Orangutangoj en Borneo, specio grave minacata, naskas averaĝe ĉiun okan jaron.	bornéo	0	0
Les anges nous gardent et nous guident.	La anĝeloj gardas kaj gvidas nin.	guident	0	0
Je l'aime parce qu'il est honnête et candide.	Mi ŝatas lin pro lia honesto kaj sincero.	candide	0	0
Je ne supporte pas d'être avec les amis de Tom parce qu'ils sont incroyablement gênants.	Mi ne povas elteni esti ĉirkaŭ la amikoj de Tomo, ĉar ili estas nekredeble ĝenaj.	gênants	0	0
Tom et Marie ont contracté un mariage de complaisance.	Tomo kaj Maria havas porŝajnan geedziĝon.	complaisance	0	0
Vassili Kandinsky est né le 16 décembre 1866 à Moscou.	Vasilij Kandinskij naskiĝis la 16-an de decembro 1866 en Moskvo.	vassili	0	0
Tu mangeras ton kiwi.	Vi manĝos vian kivon.	kiwi	0	0
J'ai hypothéqué ma maison.	Mi hipotekis mian domon.	hypothéqué	0	0
La vie est une rose dont chaque pétale est une illusion et chaque épine une réalité.	La vivo estas floro, kies ĉiu petalo estas iluzio kaj ĉiu dorno realaĵo.	pétale	0	0
Pour coudre les fermetures éclair au mieux, on utilise un pied-de-biche spécial.	Por plej bone kudri zipojn oni uzas specialan alpermilon.	fermetures	0	0
J'ai vu un unijambiste.	Mi vidis unukrurulon.	unijambiste	0	0
Mes cheveux sont défaits.	Miaj haroj estas senordaj.	défaits	0	0
Lorsque je suis sorti de prison, je ne pouvais trouver un emploi où que ce soit près de chez moi, car personne ne voulait employer un ex-détenu.	Kiam mi eliris el la malliberejo, mi ne sukcesis trovi laboron ie ajn proksime de mia hejmo, ĉar neniu volis dungi eksan malliberulon.	ex-détenu	0	0
Marie lui a tricoté une belle paire de chaussettes chauffantes.	Manjo trikis por li belan paron da ŝtrumpetoj varmigaj.	tricoté	0	0
« Les gens qui ne peuvent pas jouer ensemble ne travailleront pas longtemps ensemble », dit Elbert Hubbard.	"Homoj ne kapablaj ludi kune, ne longe laboros kune", diris Elbert Hubbard.	travailleront	0	0
Elle chargeait la marchandise.	Ŝi ŝarĝis la vararon.	chargeait	0	0
La société Coca-Cola inventa le Fanta, en pleine Seconde Guerre mondiale, pour le marché allemand.	La firmao Coca Cola evoluigis la limonadon Fanta, meze de la Dua Monda Milito, por la germana merkato.	fanta	0	0
Nous appelions.	Ni alvokis.	appelions	0	0
Les soucis ne se noient pas dans l'alcool. Ils savent nager.	Zorgojn oni ne dronigas en alkoholo. Ili scipovas naĝi.	noient	0	0
Ce lotissement est composé de plus de 100 parcelles de terrain.	Tiu ĉi parcelaro konsistas el pli ol cent konstruparceloj.	parcelles	0	0
Cuire par induction est simplement bien plus génial !	Indukta kuirado estas ja plej genia!	induction	0	0
Ce n'est pas le genre d'homme à se laisser aller au sentimentalisme.	Li ne estas tia viro, kiu dronas en sentimaleco.	sentimentalisme	0	0
Les filles excitées peuvent parfois sembler jolies.	Ekscititaj knabinoj fojfoje povas aspekti ĉarmaj.	excitées	0	0
Faire la lessive ou écrire un roman, bien souvent le romancier sera moins grand et méritant que la femme qui bat son linge.	Lavi vestojn aŭ verki romanon, verkisto estos malpli brava aŭ meritplena ol virino, kiu batas tolaĵon.	méritant	0	0
J’ai mangé une gaufre à Liège.	Mi manĝis vaflon en Lieĝo.	liège	0	0
Les poules sont plates comme des assiettes, le tracteur à fond les manettes.	Kokinoj platas simile pladojn, ĉar traktoro faris akceladojn.	manettes	0	0
Couvrez-le.	Kovru ĝin.	couvrez-le	0	0
Tu dessinais des tableaux.	Vi desegnis bildojn.	dessinais	0	0
À quoi sert le marché des valeurs immobilières ?	Al kio utilas la valormerkato pri nemoveblaĵoj?	immobilières	0	0
À première vue, Totoro ressemble au croisement d'un réveil avec une bouillotte, un chat, un lièvre et un pingouin.	Laŭ la unua rigardo Totoro similas iomete al genetika kombinaĵo el vekhorloĝo, varmiga botelo, kato, leporo kaj pingveno.	bouillotte	0	0
Les attaques du 11 septembre 2001 et les efforts continus de ces extrémistes pour engager la violence contre les civils, a conduit certains, dans mon pays, à considérer l'Islam comme irrémédiablement hostile, non seulement à l'Amérique et aux pays occidentaux, mais aussi aux droits de l'homme.	La atakoj de la 11a de septembro 2001, kaj la konstantaj klopodoj de tiuj ekstremistoj en la perfortado de la civiluloj, igis kelkajn mialandanojn konsideri Islamon nekuracebla malamiko ne nur de Usono kaj de la okcidentaj landoj, sed ankaŭ de la homaj rajtoj.	irrémédiablement	0	0
Toutes ces lettres vous sont adressées.	Ĉiuj ĉi leteroj estas adresitaj al vi.	adressées	0	0
L'armée britannique était bloquée à Dunkerque.	La brita armeo ne povis forlasi Dunkerkon.	dunkerque	0	0
Tu es un membre très précieux de notre équipe. Si nous pouvons faire quelque chose pour te créer une atmosphère de travail idéale, alors dis-le-nous !	Vi estas tre valora ano de nia teamo. Se ni povas fari ion, por krei idealan laboratmosferon por vi, tiam diru tion al ni!	dis-le-nous	0	0
Républicains et Démocrates, Chrétiens, Athées, Musulmans et tous les autres cultes, Étasuniens et immigrants, chacun était uni dans la douleur de la dévastation du onze septembre.	Respublikanoj kaj demokratoj, kristanoj, ateistoj, islamanoj kaj ĉiuj aliaj fidoj, usonanoj kaj enmigrintoj, ĉiuj estis unuigitaj en aflikto pro la ruiniĝo de la 11-a de septembro.	dévastation	0	0
Selon la légende, ces bois étaient hantés, aussi les gens évitaient d'y pénétrer.	Laŭ la legendo, tiu arbaro estis hantataj, tial la homoj evitis eniri en ĝin.	hantés	0	0
Réalisez-vous ce que ça veut dire?	Ĉu vi konscias pri tio, kion tio signifas?	réalisez-vous	0	0
Me permettez-vous de vous rendre visite demain ?	Ĉu vi permesos al mi morgaŭ viziti vin?	permettez-vous	0	0
Le farad est l'unité de mesure de capacité électrostatique d'un condensateur.	La farado estas la mezurunuo de elektrostatika kapacitanco de kondensilo.	condensateur	0	0
Les fermiers se rebellèrent contre le suzerain.	La farmistoj ribelis kontraŭ la feŭdestro.	suzerain	0	0
Nombre de ses poèmes semblent étrangement détachés du monde.	Multaj el liaj poemoj ŝajnas strange mondoforaj.	détachés	0	0
J'aimerais que vous remettiez votre voyage.	Mi deziras, ke vi prokrastu vian vojaĝon.	remettiez	0	0
Elles étaient affamées.	Ili estis malsataj.	affamées	0	0
Je pensai que cette femme devait être une journaliste.	Mi pensis, ke tiu virino devas esti ĵurnalisto.	pensai	0	0
Certains contributeurs ont des pseudos hilarants, selon les langues dans lesquelles on les interprète.	Iuj kontribuantoj havas amuzegajn kaŝnomojn laŭ la lingvoj, per kiuj oni interpretas ilin.	pseudos	0	0
Hiromi va à l'école cinq jours par semaine.	Hiromi iras al la lernejo kvin tagojn en semajno.	hiromi	0	0
Le Carême commence le mercredi des Cendres et s’achève le Samedi saint au soir, veille de Pâques.	Karesmo komenciĝas la Cindromerkredon kaj finiĝas la Sanktan Sabaton, la antaŭan tagon de Pasko.	carême	0	0
Il y a deux manières de conquérir et asservir une nation. L’une est par l’épée. L’autre par la dette.	Estas du manieroj konkeri kaj submeti nacion. Unu uzas la perforton, la alia la ŝuldigon.	asservir	0	0
J'ai eu longtemps une incapacité à mentir qui était une infirmité véritable. En vieillissant, cela s'améliore.	Dum longa tempo mi tute ne kapablis mensogi, kio estis vera handikapo. Kun la maljuniĝo tio pliboniĝas.	infirmité	0	0
Toute la vallée est couverte de pissenlits jaunes.	La tuta valo estas kovrita de flavaj leontodoj.	pissenlits	0	0
Au marché de Noël, les vendeurs nous poussaient à acheter des réalisations artisanales de mauvais goût.	En la kristnaska foiro la vendistoj nin puŝis aĉeti aĉajn manlaboraĵojn.	poussaient	0	0
Le chien me mordait la main.	La hundo mordis mian manon.	mordait	0	0
Vous avez ajouté un commentaire, non pas une traduction. Pour ajouter une traduction, cliquez sur le symbole « あ→а » au-dessus de la phrase.	Vi aldonis komenton, ne tradukon. Por aldoni tradukon, alklaku la simbolon «あ→а» super la frazo.	cliquez	0	0
Tu l'essaieras, pas vrai ?	Vi provos ĝin, ĉu ne?	essaieras	0	0
Attachez-vous, lorsque vous conduisez !	Buku vian zonon, kiam vi stiras!	attachez-vous	0	0
Cet homme emprunte de l'argent à beaucoup de prêteurs.	Tiu homo prunteprenas monon de multaj pruntedonantoj.	prêteurs	0	0
Je vois une petite embarcation.	Mi vidas malgrandan ŝipon.	embarcation	0	0
Ce qui se conçoit bien s'énonce clairement.	Trafe konceptita, klare formulita.	conçoit	0	0
Hooker était extrêmement ravi.	Hooker estis ege feliĉa.	hooker	0	0
Allez à vos places respectives.	Iru al viaj respektivaj sidlokoj.	respectives	0	0
J'aime ma vieille théière en laiton.	Mi ŝatas mian malnovan tekruĉon el latuno.	laiton	0	0
Joue-la pépère.	Agu trankvile.	joue-la	0	0
Ce mec est tellement nul qu'il faudra le conserver dans le formol, quand il sera mort.	Tiu ulo estas tia nulo, ke necesos lin konservi en formolo post lia morto.	formol	0	0
C'est un usurpateur.	Li estas nomuzurpulo.	usurpateur	0	0
Il faudrait me faire tout ça dare dare.	Tion vi faru por mi tuj.	dare	0	0
Les lattes du plancher grincent un peu lorsqu'on marche dessus.	La tabuletoj de la pargeto iomete knaras, kiam oni paŝas sur ili.	lattes	0	0
As-tu déjà mangé des grillades sur plaque chauffante ?	Ĉu vi jam manĝis rostitaĵojn sur varmiga plako?	grillades	0	0
Je te fournirai toute l'aide possible.	Mi donos al vi ĉiun eblan helpon.	fournirai	0	0
Le groupe a manifesté contre les discriminations raciales.	La grupo manifestaciis kontraŭ la rasaj diskriminacioj.	raciales	0	0
Les pauvres gosses tremblaient de peur.	La kompatindaj knabetoj tremis pro timo.	tremblaient	0	0
C'est par des investissements avisés qu'elle a amassé une fortune.	Per sagacaj investoj ŝi amasigis riĉaĵon.	avisés	0	0
Personne ne sait ce qui va survenir.	Neniu scias, kio okazos.	survenir	0	0
Il n'y a rien de tel que son chez-soi.	Ne estas loko pli taŭga ol la propra hejmo.	chez-soi	0	0
Pourquoi appelait-elle ?	Kial ŝi telefonis?	appelait-elle	0	0
Il y a eu un tremblement de terre de 5,8 sur l'échelle Richter à Lorca.	En Lorca okazis tertremo 5,8-a laŭ la skalo de Richter.	lorca	0	0
Elles sont décédées.	Ili estas mortintaj.	décédées	0	0
Il déménageait d'un endroit à l'autre.	Li transloĝiĝis de unu loko al la alia.	déménageait	0	0
Ce prêtre est accusé de pédophilie dans le cadre d'une relation pastorale.	Tiu pastro akuziĝis pri infanseksemeco kadre de pastra rilato.	pédophilie	0	0
Si vous avez la moindre question, concernant les cours, ou bien des problèmes administratifs, n'hésitez pas à m'écrire un e-mail, je tâcherai d'y répondre aussi vite que possible.	Se vi havos la plej etan demandon koncerne la kursojn, aŭ si vi havos administraciajn problemojn, ne hezitu skribi al mi retmesaĝon, mi provos respondi al ĝi kiel eble plej frue.	administratifs	0	0
L'entreprise profita des candidats en leur proposant de bas salaires.	La entrepreno profitis de la laborpetantoj, proponante al ili malaltajn salajrojn.	proposant	0	0
Elle se tortille comme un ver.	Ĝi tordiĝas kiel vermo.	tortille	0	0
La planète se réchauffe ; les glaciers reculent d'année en année.	Nia planedo varmiĝas; la glaĉeroj malkreskas jaron post jaro.	reculent	0	0
Ça ne te dérange pas que je te tutoie ?	Ĉu tio ne ĝenas vin, se mi ci-diras al vi?	tutoie	0	0
C’est grisant.	Tio estas ebriiga.	grisant	0	0
Mon oncle est vétéran de la guerre du Viêtnam.	Mia onklo estas eksmilitisto de la vjetnama milito.	viêtnam	0	0
C'est un glouton.	Li estas manĝemulo.	glouton	0	0
Au soleil, les gens vont frire à en devenir croustillants aujourd'hui.	Sub la suno hodiaŭ la homoj rostiĝos ĝis fariĝi kraketantaj.	croustillants	0	0
Tom ne doit pas travailler aussi péniblement.	Tom ne devas labori tiel pene.	péniblement	0	0
La ville de Bonn vient d'inventer le « putomètre », pour taxer les prostituées qui parcourent ses trottoirs, et moi je viens d'inventer le mot pour ça.	La urbo Bonn ĵus inventis la "prostitumezurilon", por imposti prostituitinojn, kiuj piediras laŭ ĝiaj trotuaroj, kaj mi ĵus inventis la vorton por tio.	bonn	0	0
Le bébé pleurait pour qu'on le nourrisse.	La bebo ploris por esti nutrata.	nourrisse	0	0
Sa voiture se mit à tournoyer dans le virage.	Ŝia aŭto komencis turniĝadi en la kurbiĝo.	tournoyer	0	0
Scelle les portes.	Sigelfermu la pordojn.	scelle	0	0
Le Japon a un excédent de riz, l'Europe de vin.	Japanio produktis troaĵon da rizo, Eŭropo troaĵon da vino.	excédent	0	0
Cette question est en délibération.	La demando estas diskutata.	délibération	0	0
Les biens ramassés au râteau s'en iront vite avec le vent.	La havaĵoj kolektitaj per rastilo rapide forpelitos de la vento.	ramassés	0	0
Tu sais que je n'aime pas les artichauts.	Vi scias, ke ne plaĉas al mi artiŝokoj.	artichauts	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Morgaŭ matene, kiam la kampo komencos heliĝi, mi ekiros. Mi bone scias, ke vi min atendas. Mi trairos la arbaron, transiros la monton. Mi ne plu povas resti for de vi. Mi marŝos kun fermitaj okuloj, penseme, sen vidi ion ajn el la ĉirkaŭa mondo, kaj sen aŭdi eĉ la plej etan bruon. Sola, nekonata, kun klinita dorso kaj interplektitaj manoj, malĝoja, por mi la tago estos kiel nokto. Mi ne rigardos la oron de la nokto, kiu falos, nek la velojn, kiuj malproksime veturos al Harfleur, kaj kiam mi alvenos tien, sur vian tombon mi metos bukedon de verdaj ilekso-folioj kaj florantaj erikoj.	courbé	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Ĉiu rajtas ricevi de la kompetentaj naciaj tribunaloj efikan juran asistadon kontraŭ agoj, kiuj malrespektas la fundamentajn rajtojn, kiujn la konstitucio aŭ la leĝoj garantias al li.	compétentes	0	0
La liberté est si fondamentale que nous ne saurions en exagérer l'importance.	Libereco estas tiom esenca, ke ni ne kapablus troigi ĝian gravecon.	saurions	0	0
Marie est clouée au lit à cause d'un rhume tenace.	Manjo estas alforĝita al la lito pro persista malvarmumo.	clouée	0	0
Les fondateurs de cette idéologie raciste et colonialiste étaient des athées qui ont instrumentalisé la religion pour justifier la colonisation de cette terre.	La fondintoj de tiu ideologio rasisma kaj koloniisma estis ateistoj, kiuj utiligis la religion por pravigi la koloniiĝon de tiu lando.	athées	0	0
À quoi t'attendais-tu ?	Kion vi esperis?	attendais-tu	0	0
"Almaty" signifie "Le Père des Pommes" dans plusieurs langues turques.	"Alma ata" signifas je "Poma patro" en multaj turkaj lingvoj.	turques	0	0
Comment vous êtes-vous débrouillés pour faire ça ?	Kiel vi elturniĝis por fari tion?	débrouillés	0	0
J'exige qu'on le punisse.	Mi postulas, ke oni punu lin.	punisse	0	0
Tu es inculte.	Vi estas malklera.	inculte	0	0
L’arbitre a sanctionné le geste obscène de Tom par une expulsion.	La arbitracianto punis la obscenan geston de Tomo per forpelo.	sanctionné	0	0
Agenouillez-vous !	Genuiĝu!	agenouillez-vous	0	0
Je suis méchamment tombé, et j'ai écopé d'un hématome noir au genou.	Mi falaĉis kaj mi estis nigrahematome regalita je la genuo.	écopé	0	0
Quel blagueur !	Kia ŝercemulo!	blagueur	0	0
Il a lui-même empoché tout le butin.	Li mem enpoŝigis la tutan rabaĵon.	empoché	0	0
Mais dans l'histoire, il y a des exemples où des exterminations furent réussies.	Sed en la historio okazis ekstermadoj, kiuj sukcesis.	réussies	0	0
Elle est née le cul bordé de nouilles.	Ŝi naskiĝis ŝancoplena.	bordé	0	0
Des prises importantes de calamars sont un signe avant-coureur de séisme.	Grandaj kaptoj de kalmaroj estas antaŭsigno de tertremo.	calamars	0	0
Les employés menaçaient de faire la grève.	La laboristoj minacis strikadi.	menaçaient	0	0
Il va falloir que vous le payiez.	Necesos, ke vi pagu tion.	payiez	0	0
Le Gange est considéré sacré par les Hindous.	Gangon rigardas sakrala la hindoj.	gange	0	0
Les poupées imbriquées sont un export russe typique.	La matrjoŝkaj pupoj estas tipaj rusaj eksportaĵoj.	export	0	0
La colonnade de la basilique saint-Pierre est vraiment grande et magnifique.	La kolono de la Sanktpetra baziliko estas vere granda kaj mirinda.	saint-pierre	0	0
Pour le faire entrer dans leur ville, les Troyens abattent un pan de leurs murailles, et le placent dans leur citadelle.	Por konduki ĝin en la urbon, la Trojanoj detruas parton de la muregoj kaj metas la ĉevalon en la citadelon.	murailles	0	0
Bienvenue sur Wikipédia, le projet d’encyclopédie libre que vous pouvez améliorer.	Bonvenon ĉe Vikipedio, la libera reta enciklopedio, kiun vi povas plibonigi.	wikipédia	0	0
Dans notre enfance, nous mettions souvent en colère notre instituteur.	En nia infanaĝo ni ofte kolerigis nian instruiston.	mettions	0	0
Elle cria à l'aide.	Ŝi kriis por helpo.	cria	0	0
Le syndicalisme n'est qu'un produit de nos sociétés industrielles.	Sindikatismo estas nura produkto de niaj industriaj socioj.	industrielles	0	0
Lance-la à Tom.	Ĵetu ĝin al Tomo.	lance-la	0	0
Nous marchions à quatre pattes.	Ni paŝis kvarpiede.	marchions	0	0
La famille s'élargit aux robots et aux ordinateurs ? Je suis bien sûr que nos gouvernements vont nous concocter des lois adaptées !	La familio kreskas kun robotoj kaj komputiloj, ĉu? Mi ja certas, ke niaj registaroj ellaboros por ni adaptitajn leĝojn!	concocter	0	0
Nous nous sommes enfuies.	Ni forfuĝis.	enfuies	0	0
Elles se sont retournées.	Ili turnis sin.	retournées	0	0
Je t'ai détestée, je te déteste et je te détesterai.	Mi malamis vin, malamas vin kaj malamos vin.	détesterai	0	0
Je me demande si, de nos jours, il y a encore des femmes qui renoncent à leur travail pour se marier.	Mi demandas min, ĉu en la hodiaŭa tempo ankoraŭ estas virinoj, kiuj rezignas la laboron por edziniĝi.	renoncent	0	0
Il y a une papaye sur la table.	Estas papajo sur la tablo.	papaye	0	0
Je suis à votre disposition pour de plus amples informations.	Mi restas je via dispono por pliaj informoj.	amples	0	0
Kim est habillée de façon très attrayante.	Kim estas tre alloge vestita.	attrayante	0	0
Hâtez-vous lentement.	Hastu malrapide.	hâtez-vous	0	0
La pierre est pesante.	La ŝtono estas peza.	pesante	0	0
Les Européens n'ont jamais colonisé l'Éthiopie, mais ce n'est pas faute d'essayer.	La eŭropanoj neniam koloniis Etiopion, kvankam ili multege provis tion.	éthiopie	0	0
Finalement nous avons édité le livre.	Finfine ni eldonis la libron.	édité	0	0
N'assénez pas des évidences !	Ne asertu evidentaĵojn!	évidences	0	0
Ne vous promenez pas pieds nus !	Ne ĉirkaŭiru nudpiede!	promenez	0	0
La forte santé incline aux abus. Voilà pourquoi ce sont les malades qui durent et les bien-portants qui claquent.	Bona sano puŝas al malmodereco. Jen kial la malsanuloj longe vivas kaj la bonfartuloj mortas.	claquent	0	0
Si tu te mouilles les pieds, tu attraperas froid.	Se viaj piedoj malsekiĝos, vi malvarmumos.	mouilles	0	0
J'en avais ras-le-bol du bruit incessant de la circulation.	Mi estis tedata de la senĉesa trafika bruo.	incessant	0	0
Nous exécuterons évidemment consciencieusement vos ordres, vous pouvez en être sûr, Amiral en Chef Aladin.	Viajn ordonojn ni memkompreble skrupule plenumos, vi povas esti certa pri tio, Generaladmiralo Aladin.	aladin	0	0
Autour de la chute de l’Empire romain, survenue en 476, le latin a évolué différemment dans chaque grande région de l’Occident.	Post la falo de la Romia Imperio, kiu okazis en 476, la latina evoluis alimaniere en ĉiu grava regiono de Okcidento.	survenue	0	0
Le presbytère abandonné est délabré.	La forlasita pastrejo estas ruina.	délabré	0	0
Les vieux au supermarché me gonflent.	La maljunuloj en la superbazaro tedegas min.	gonflent	0	0
Tu connais ce restaurant à sushi à Shibuya qui s’appelle Tatoeba ?	Ĉu vi konas tiun restoracion kun suŝioj en kvartalo Ŝibuja, kiu nomiĝas Tatoeba?	shibuya	0	0
Je ne plisse pas leurs tuniques.	Mi ne krispigas iliajn tunikojn.	tuniques	0	0
Elles se sont séchées avec une serviette.	Ili sekigis sin per tualetotuko.	séchées	0	0
Vu son bronzage, elle a dû faire la langouste sur la plage pendant toutes les vacances.	Laŭ sia haŭtbruniĝo, ŝi certe langustumis surstrande dum la tuta feriado.	langouste	0	0
Metroid Prime 3 : Corruption est un jeu vidéo de Nintendo vendu exclusivement pour la Wii.	„Metroid Prime 3: Corruption” estas videoludo de Nintendo ekskluzive vendata por Wii.	wii	0	0
Plusieurs consommateurs se sont révoltés contre la taxe à la consommation.	Pluraj konsumantoj ribelis kontraŭ la imposto pri konsumado.	révoltés	0	0
Reconnais-tu ce tee-shirt ?	Ĉu vi rekonas tiun T-ĉemizon?	reconnais-tu	0	0
Les chiens hurlaient à la pleine Lune.	La hundoj bojegis al la plena luno.	hurlaient	0	0
Pour élargir la base de connaissances de Tatoeba, tout utilisateur contribuant à ce projet doit impérativement donner de vastes permissions au public pour qu'il puisse redistribuer et réutiliser son contenu librement, pourvu que la source de ce contenu soit clairement indiquée et que la même liberté face à la redistribution et la réutilisation s'applique aux copies et produits dérivés.	Por plivastigi la scian bazon de Tatoeba, ĉiu uzanto kontribuanta al la projekto devas doni vastajn permesojn al la publiko, por ke tiu rajtu libere plu disdoni kaj reuzi ĝian enhavon, kondiĉe ke la fonto de tiu enhavo estas klare indikata kaj ke la sama libero pri plua disdonado kaj reuzado validas por la kopioj kaj derivaĵoj.	permissions	0	0
L'esclavage ne fut aboli aux États-Unis d'Amérique qu'en dix-huit-cent-soixante-cinq.	Sklaveco nuligitis en Usono nur en la mil-okcent-sesdek-kvina jaro.	aboli	0	0
Rencontrons-nous donc demain !	Ni do renkontiĝu morgaŭ!	rencontrons-nous	0	0
Elles barrent la route.	Ili baras la vojon.	barrent	0	0
À l’aspect des tourelles du château où il était né, il proféra des malédictions, et ne tarda point à être atteint d’un violent accès de fièvre.	Ekvidante la turetojn de la kastelo, en kiu li naskiĝis, li laŭte kriis malbenojn, kaj post nelonge li estis subite trafita de febra atako.	tourelles	0	0
Nous nous tenions sur des échelles pour cueillir des pommes.	Ni staris sur ŝtupetaroj, plukante pomojn.	tenions	0	0
Je ne le redirai pas.	Mi ne rediros ĝin!	redirai	0	0
Marie fut attaquée par un léopard en Tanzanie.	Marian atakis leopardo en Tanzanio.	tanzanie	0	0
Tom souffre de claustrophobie.	Tomo suferas pro klostrofobio.	claustrophobie	0	0
Les membres du syndicat voteront aujourd'hui pour décider d'une action.	La sindikatanoj voĉdonos hodiaŭ por decidi pri iu agado.	voteront	0	0
De nos jours, presque tous les foyers ont une ou deux télévisions.	Nuntempe preskaŭ ĉiuj hejmoj disponas unu aŭ du televidilojn.	télévisions	0	0
Ne sois pas salace !	Ne estu kruda!	salace	0	0
Vous êtes la seule personne que je connaisse qui ne se plaigne jamais de la nourriture ici.	Vi estas la sola persono de mi konata, kiu neniam plendas pri la ĉi-tiea manĝaĵo.	plaigne	0	0
Nous nous réunissons ici une fois par semaine.	Ni kunvenas ĉi tie po unu fojon en semajno.	réunissons	0	0
N'oublions pas la mission historique qui retombe toujours sur les épaules du prolétariat.	Ni ne forgesu la historian mision, kiu pezas sur la ŝultroj de la proletaro?	prolétariat	0	0
Ils finiront par se faire pécho.	Ili finfine kaptiĝos.	pécho	0	0
Çà et là un phallus de pierre se dressait, et de grands cerfs erraient tranquillement, poussant de leurs pieds fourchus des pommes de pin tombées.	Tie kaj ĉi tie ŝtona faluso elstaris, kaj grandaj cervoj trankvile vagadis, ŝovante per siaj fenditaj hufoj falintajn pinkonusojn.	phallus	0	0
Ces trouillards ont tout de suite pris la poudre d'escampette.	Tiuj timemuloj tuj fuĝis.	trouillards	0	0
J'ai besoin d'une plus grande friteuse.	Mi bezonas pli grandan fritilon.	friteuse	0	0
J'appréhende l'examen.	Mi timas pro la ekzameno.	appréhende	0	0
Toi tu parades, moi je marche !	Vi paradas, kaj mi paŝas!	parades	0	0
Le Cardinal Bergoglio a été élu Pape par le conclave et a pris le nom de François.	Kardinalo Bergoglio estis elektita de la konklavo kiel papo kaj alprenis la nomon Francisko.	conclave	0	0
C'est l'aboutissement d'années de travail.	Ĝi estas la rezulto de laborjaroj.	aboutissement	0	0
Les contacts sociaux au sein de la famille se limitent à de rares repas en commun, mais plus souvent à des enquêtes sur qui a mangé toute la crème de marron et pourquoi on n'arrive pas à trouver de savon dans la salle de bain.	Sociaj kontaktoj ene de la familio estas reduktitaj al la maloftaj komunaj manĝoj, sed plej ofte al enketoj pri tio, kiu formanĝis la nuksokremon kaj kial en la banĉambro ne eblas trovi ŝampuon.	limitent	0	0
Ces deniers publics alimentent seulement le système bancaire privé et attirent les pays concernés dans un piège constant de l'endettement.	Tiuj ĉi publikaj monsumoj nutras nur la privatan bankosistemon kaj tiras la koncernatajn landojn en persistantan ŝuldokaptilon.	deniers	0	0
Des gens de la campagne, montés sur des ânes ou courant à pied, pâles, essoufflés, fous de peur, arrivèrent dans la ville. Ils fuyaient devant l’armée.	Rajdantaj sur azenoj aŭ piede kurantaj kamparanoj, palaj, anhelantaj, panikitaj alvenis en la urbon. Ili fuĝis antaŭ la armeo.	fuyaient	0	0
J'ai déjà nourri le bambin.	Mi jam nutris la bebon.	bambin	0	0
Il a plu par intermittence toute la journée d'hier.	Pluvis intermite dum la tuta hieraŭa tago.	intermittence	0	0
Il pensait que l'hydromel était une boisson sans alcool, mais il avait tort.	Li pensis, ke medo estas senalkoholaĵo, sed li malpravis.	hydromel	0	0
Je voudrais que ce soit toi qui conduises.	Mi volus, ke estu vi la ŝoforo.	conduises	0	0
Tes moustaches seulement te sauveront.	Nur viaj lipharoj savos vin.	sauveront	0	0
C'est une jeune adolescente impressionnable.	Ŝi estas juna, impresiĝema adoleskantino.	impressionnable	0	0
Les langues artificielles ne m'intéressent pas.	Artefaritaj lingvoj ne interesas min.	artificielles	0	0
Pensez mondialement, agissez localement !	Pensu mondskale, agu loke!	localement	0	0
S'il vous plaît, dîtes-lui de me rappeler.	Bonvolu peti lin, ke li realvoku min.	dîtes-lui	0	0
L'amour c'est l'infini mis à la portée des caniches et j'ai ma dignité moi !	La amo 'stas la infinito atingebla eĉ de l' pudeloj kaj dignon havas mi!	caniches	0	0
Le moustique-tigre est l'un des vecteurs potentiels du chikungunya et de la dengue.	La tigro-kulo estas unu el la eventualaj portantoj de la ĉikungunjo aŭ de la dengo.	vecteurs	0	0
Les tortues luth peuvent peser plus de cinq cents kilos.	Ledodorsaj martestudoj povas pezi pli ol kvincent kilogramojn.	luth	0	0
Lorsque le lion rugit, les zèbres tremblent.	Kiam leono roras, zebroj tremas.	rugit	0	0
C’est un narcotique.	Tio estas narkotiko.	narcotique	0	0
Un hélicoptère décrivait des cercles au-dessus de nous.	Helikoptero cirklis super ni.	décrivait	0	0
Son pignon est surmonté d'une statue qui domine toute la ville.	Sur ĝia pinjono elstaras statuo, kiu superas la tutan urbon.	pignon	0	0
Des bombes américaines ont détruit le dernier hôpital en fonction de la ville afghane de Koundouz.	Usonaj bomboj detruis la lastan funkciantan malsanulejon de la afgana urbo Kunduz.	afghane	0	0
Tu ne remarqueras jamais que ça te manque.	Vi neniam rimarkos, ke ĝi mankas al vi.	remarqueras	0	0
Il est vrai que ces derniers temps tu n'écoutes que du baroque.	Estas vere, ke vi lastatempe aŭskultas nur barokmuzikon.	baroque	0	0
Vous n'allez pas y couper, mes gaillards !	El tio vi ne eskapos, uloj miaj!	gaillards	0	0
Ils ont même prénommé leur garçon en votre honneur.	Ili eĉ antaŭnomis sian filon honore al vi.	prénommé	0	0
Je sais qu'il est hautement improbable que nous voyions la moindre baleine aujourd'hui.	Mi scias, ke tre malverŝajnas, ke ni vidos iun balenon hodiaŭ.	voyions	0	0
Les spécialistes qui connaissent le livre des morts tibétain ne courent pas les rues en Allemagne.	La specialistoj, kiuj konas la tibetan libron pri la mortintoj, ne svarmas en la stratoj de Germanio.	tibétain	0	0
Persée vit ses enfants traînés en chaînes derrière le char du vainqueur.	Perseo vidis siajn infanojn laŭvice kuntrenitaj malantaŭ la ĉaro de la venkinto.	traînés	0	0
Le Gulf Stream est un fleuve d'eau chaude qui circule au sein de l'Océan Atlantique.	Golfofluo estas varmakva riverego fluanta ene de Atlantiko.	gulf	0	0
Arrache-moi cette molaire.	Elŝiru ĉi tiun molaron.	molaire	0	0
Ma main gauche est engourdie.	Mia maldekstra mano estas sensensa.	engourdie	0	0
Il ne devrait pas y avoir de déviants sexuels.	Parafiliuloj ne devus ekzisti.	déviants	0	0
Je préfère la tarte à la rhubarbe à celle aux abricots.	Mi pli ŝatas rabarban ol abrikotan kukon.	abricots	0	0
Ne vous contentez pas de pleurer, faites quelque chose !	Ne reagu simple per plorado, agu!	contentez	0	0
Tom embrassera Marie.	Tomo kisos Marian.	embrassera	0	0
Ce socle de béton a besoin d'une couche de peinture de protection.	Tiu betona soklo bezonas protektan farbotavolon.	socle	0	0
Il ne répond pas au stimulus.	Li ne reagas al la stimulo.	stimulus	0	0
La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	Jam ĉiuj ŝipoj estas sur seka strando; la junularo jam pritraktas siajn geedziĝojn kaj kultivadas la kampojn; mi difinas normojn de konduto kaj lokojn kie ŝprucu novaj domoj; kaj jen subita kaj doloriga plago, alportata tra haladza aero, trafas virojn, plantojn kaj grenplantejojn, falĉante vivojn kaj esperojn de rikoltado.	guirlande	0	0
Je coupais le pain au couteau.	Mi tranĉis la panon per tranĉilo.	coupais	0	0
Si vous avez quelque chose à traduire en berbère, demandez-le à Amastan.	Se vi havas ion tradukendan en la berberan, petu tion al Amastan.	demandez-le	0	0
La réussite ou non de la pâte brisée dépend uniquement de la qualité de la farine, en aucun cas des talents culinaires de Qdii.	La sukceso de la murbo dependas nur de la kvalito de la faruno, sed neniuokaze de la kuiraj kapabloj de Qdii.	culinaires	0	0
Ziri s'est relaxé.	Zirio malstreĉis sin.	relaxé	0	0
Je ne peux pas ingérer toute la leçon en une heure.	Mi ne povas enkapigi la tutan lecionon en unu horo.	ingérer	0	0
Son ventre s'est arrondi.	Lia ventro dikiĝis.	arrondi	0	0
Ce bus va à Minsk.	Tiu buso iras al Minsko.	minsk	0	0
Aoi danse.	Aoi dancas.	aoi	0	0
J'ai eu un enfant mort-né il y a trois ans.	Mi ricevis mortnaskitan infanon antaŭ tri jaroj.	mort-né	0	0
Les mathématiques fondamentales sont l'opposé des mathématiques appliquées.	La pura matematiko estas la malo de la aplikata matematiko.	appliquées	0	0
Où peut-on jouer au baby-foot ?	Kie eblas ludi tablan piedpilkadon?	baby-foot	0	0
Ne passez jamais devant un Ecclésiastique que vous ne lui fassiez la révérence, si pauvre et si mal vêtu qu'il puisse être.	Neniam preterpasu ekleziulon, sen riverenci lin, eĉ se li estas malriĉe aŭ malbele vestita.	ecclésiastique	0	0
Tu devrais être plus avisée, à ton âge.	Vi estu pli saĝa je via aĝo.	avisée	0	0
Tom a uriné dans le parc contre un arbre.	Tomo urinis en la parko ĉe arbo.	uriné	0	0
Nous attendions en retenant notre souffle.	Ni atendis, retenante la spiron.	retenant	0	0
C'est la marque d'un petit esprit de s'en prendre à autrui lorsqu'il échoue dans ce qu'il a entrepris ; celui qui exerce sur soi un travail spirituel s'en prendra à soi-même ; celui qui achèvera ce travail ne s'en prendra ni à soi ni aux autres.	Markas etan spiriton, akuzi aliulon, kiam oni malsukcesas pri tio, kion oni entreprenis; kiu ekzerciĝas pri spirita laboro, akuzos sin mem; kiu plenumas tiun laboron akuzos nek sin mem, nek aliulojn.	achèvera	0	0
En libérant la pensée de son objet, Descartes a permis de considérer ce dernier en termes exclusivement mécaniques, réouvrant la voie à la science, étouffée depuis plus de quinze siècles sous l'ineptie religieuse.	Liberigante la penson el ĝia objekto, Descartes ebligis konsideri tiun lastan en nuraj mekanikaj terminoj, remalfermante la vojon al la scienco, sufokata dum pli ol dek kvin jarcentoj sub la religia sensencaĵo.	descartes	0	0
Ses connaissances en géographie sont insuffisantes.	Liaj geografikonoj estas ne sufiĉaj.	insuffisantes	0	0
Nous devons ajouter quelques statistiques à la présentation Powerpoint.	Ni devas aldoni iom da statistiko al la PP-prezento.	powerpoint	0	0
La statue est dépourvue de tête.	La statuo estas senkapa.	dépourvue	0	0
C'est du chiqué ?	Ĉu tio estas artifikaĵo?	chiqué	0	0
Celui qui veut pratiquer une saignée doit aussi savoir faire un bandage.	Kiu volas fari flebotomion ĉe iu, tiu devas ankaŭ kapabli lin bandaĝi.	saignée	0	0
La jeune mariée imposait sa volonté à son époux.	La junedzino altrudis sian volon al la juna edzo.	imposait	0	0
Marie souffla sur ses ongles pour qu'ils sèchent plus vite.	Manjo blovis al siaj ungoj, por ke ili sekiĝu pli rapide.	sèchent	0	0
Aucun argument historique, religieux, juridique, politique ou moral ne peut empêcher les militants pacifistes de dénoncer les crimes racistes et colonialistes entrepris à l'encontre des Palestiniens dans leur propre pays et terre de leurs ancêtres.	Neniu argumento historia, religia, jura, politika aŭ morala povas malhelpi la pacistajn batalantojn denunci la rasistajn kaj koloniistajn krimojn entreprenitajn kontraŭ la palestinanoj en ilia propra lando kaj sur la tero de iliaj prauloj.	pacifistes	0	0
De plus en plus d'étudiants se joignent aux protestations.	Pli kaj pli da studentoj aliĝas al la protestado.	joignent	0	0
Les cuisinières à gaz consomment deux fois moins d'énergie que les cuisinières électriques.	La gasaj kuirfornoj konsumas dufoje malpli da energio ol la elektraj.	consomment	0	0
Je vis avec un porc-épic.	Mi vivas kun erinaco.	porc-épic	0	0
Il n'est pas nécessaire que vous soyez si pressées.	Ne necesas al vi tiel hasti.	pressées	0	0
Vous me semblez familières. Est-ce que je vous connais ?	Vi aspektas al mi familiaraj. Ĉu mi konas vin?	familières	0	0
Y a-t-il des plantes auxquelles vous soyez allergiques ?	Ĉu vi havas alergion kontraŭ iuj plantoj?	allergiques	0	0
Partout le ciel a la même couleur, mais la terre a des nuances variées.	Ĉie la ĉielo estas samkolora, sed la tero diferencas!	variées	0	0
Je lave toujours mes soutiens-gorge à la main.	Mi ĉiam lavas miajn mamzonojn permane.	soutiens-gorge	0	0
Remettez-moi vos papiers.	Donu al mi viajn paperojn.	remettez-moi	0	0
Celui qui refoule la mort passe à côté de la vie.	Kiu forpuŝas morton, tiu maltrafas vivon.	refoule	0	0
Elles changeaient.	Ili ŝanĝiĝis.	changeaient	0	0
L'interdiction de l'inceste est l'un des tabous les plus anciens de l'humanité.	La malpermeso de la sangincesto estas unu el la praaj tabuoj de la homaro.	tabous	0	0
Ça s'assombrit dehors.	Mallumiĝas ekstere.	assombrit	0	0
Pour lui, ses principes étaient irréfutables.	Laŭ li liaj principoj estis nerefuteblaj.	irréfutables	0	0
M'aiderez-vous ?	Ĉu vi helpos min?	aiderez-vous	0	0
Vous vous y habituerez.	Vi alkutimiĝos al tio.	habituerez	0	0
Je pensais que vos parents m'appréciaient.	Mi pensis, ke viaj gepatroj ŝatas min.	appréciaient	0	0
Tom est un nationaliste chrétien.	Tomo estas kristana naciisto.	nationaliste	0	0
Tom a acheté des croûtons.	Tom aĉetis fritpanon.	croûtons	0	0
- À quoi penses-tu en entendant le mot « bit(t)e » ? - Eh bien, à une bitte d'amarrage, bien sûr, mais je pense que toi, tu penses à autre chose.	Pri kio vi pensas, aŭdante la vorton "penis"? -Nu, kompreneble pri "peno", sed mi pensas, ke VI pensas pri io alia.	bitte	0	0
D'ailleurs, la différence entre l'anglais et l'anglo-américain est probablement plus importante qu'entre le flamand standard et le néerlandais standard des Pays-Bas.	Cetere la diferenco inter la angla kaj usona verŝajne superas tiun inter la norma flandra kaj la norma nederlanda en Nederlando.	flamand	0	0
Elle a tiré sa force des jeunes qui ont rejeté le mythe de l'apathie de leur génération, qui ont quitté leurs foyers et leurs familles pour des boulots qui offraient de maigres salaires et moins de sommeil.	Ĝi prenis sian forton de la junuloj, kiuj malakceptis la miton pri apatio de sia generacio, kiuj forlasis siajn hejmojn kaj siajn familiojn por laborpostenoj, kiuj proponas malaltan salajron kaj malpli da dormo.	offraient	0	0
Si un quelconque parti politique devait tenter d'abolir la sécurité sociale, l'assurance chômage, et éliminer les lois sur le travail et les programmes agricoles, vous n'entendriez plus jamais parler de ce parti dans notre histoire politique. Il y a un minuscule groupe dissident, bien sûr, qui croit qu'on peut faire ces choses. Parmi eux se trouvent H. L. Hunt (vous connaissez peut-être son curriculum), quelques autres millionnaires texans du pétrole, et un occasionnel politicien ou homme d'affaires d'un autre secteur. Leur nombre est négligeable et ils sont stupides.	Se iu politika partio provus nuligi socian sekurecon, asekuron pri senlaboreco, kaj forigi leĝojn pri laboro kaj terkultivajn programojn, vi plu neniam ree aŭdus pri tiu partio en nia politika historio. Kompreneble ekzistas grupeto de alipensantoj, kiuj kredas povi fari tion. Inter ili estas H.L. Hunt (vi eble konas lian fonon), kelkaj aliaj teksasaj naftomilionuloj, kaj ia politikulo aŭ negoculo el alia sektoro. Ilia nombro estas nekonsiderinda, kaj ili stultas.	dissident	0	0
Je me demande quel sera le premier pays à censurer Tatoeba ?	Mi demandas min kiu lando cenzuros Tatoeban unua.	censurer	0	0
Le tram bruxellois innove : avant, il annonçait tant vocalement que visuellement le nom de l'arrêt que nous venions de passer au lieu du prochain, désormais, il annonce visuellement celui que nous venons de passer, et vocalement celui qui suivra le prochain. Ça fait évidemment beaucoup rire les Bruxellois mais beaucoup moins les touristes, complètement égarés.	La brusela tramo novigas: antaŭe oni anoncis kaj voĉe kaj vide la nomon de la ĵus pasinta haltejo anstataŭ la venonta, nun oni vide anoncas la ĵus pasintan kaj voĉe la venontan haltejon. Tio evidente ege ridigas la bruselanojn, sed ege malpli la turistojn tute konfuzitajn.	visuellement	0	0
Ils affrontèrent vaillamment le danger.	Ili kuraĝe alfrontis la danĝeron.	vaillamment	0	0
Spoutnik fut lancé le quatre octobre dix-neuf-cent-cinquante-sept.	Sputnik estis lanĉita je la kvara de Oktobro, mil naŭcent kvindek sep.	spoutnik	0	0
Tel est son modus operandi à elle.	Tia estas ŝia agmaniero.	modus	0	0
Pourquoi les antisémites prétendent-ils toujours avoir lu le Talmud ?	Kial antisemitoj ĉiam ŝajnigas, ke ili legis la Talmudon?	talmud	0	0
Sois clémente !	Estu kompatema.	clémente	0	0
Sumatra est une île.	Sumatro estas insulo.	sumatra	0	0
Le premier ministre a épousé une femme provocante et sans scrupules.	La ĉefministro edziĝis kun virino provokema kaj senskrupula.	provocante	0	0
Qu'est-ce que vous manigancez ?	Kion vi komplotas?	manigancez	0	0
Ta remarque idiote n'a fait qu'attiser les flammes.	Via stulta demando nur pliardigas la flamojn.	attiser	0	0
Jetez-la.	Forĵetu ĝin.	jetez-la	0	0
Elle agit comme mandataire pour son mari.	Ŝi agas kiel plenrajtigito por sia edzo.	mandataire	0	0
En purgeant les freins, nous nous assurons qu'il ne reste pas d'air.	Drenante la bremsojn, ni certiĝas, ĉu ne restas aero en ili.	assurons	0	0
En plus d'un brouillard épais, il y avait une forte houle.	Krom densa nebulo estis forta hulo.	houle	0	0
Vous devez recueillir des informations complémentaires.	Vi devas kolekti pliajn informojn.	complémentaires	0	0
Que penserais-tu d'une balade au parc ?	Ĉu promeni en la parko plaĉus al vi?	penserais-tu	0	0
Dans la langue allemande, le soleil est féminin, et il s'ensuit que des caractéristiques féminines lui sont attribuées. En revanche, pour la lune, qui est un masculin, on ne voit rien de féminin. Dans d'autres langues, où les genres sont distribués exactement dans l'autre sens, cela doit être l'inverse.	En la germana lingvo Suno estas ina, kaj el tio rezultas, ke oni atribuas al ĝi virinajn ecojn. En Luno, kiu estas vira, oni kontraste vidas nenion virinan. En aliaj lingvoj, en kiuj la distribuo de la genroj estas inversa, inversa estas onidire la tuta afero.	distribués	0	0
L'abolition de l'esclavage en Europe finit par atteindre l'Amérique.	La abolo de la sklaveco en Eŭropo finfine atingis Usonon.	abolition	0	0
La voiture l'a percutée, et elle s'est enflammée.	La aŭto frapiĝis kontraŭ vi, kaj ĝi ekflamiĝis.	percutée	0	0
Nous pleurons lorsque nous sommes très tristes.	Ni ploras, kiam ni estas ege malĝojaj.	pleurons	0	0
Le chou blanc, le chou-fleur, le brocoli et le chou de Bruxelles sont tous des variétés de la même sorte de plante.	Blanka brasiko, florbrasiko, brokolo kaj Brusela brasiko estas variaĵoj el la samspeca planto.	chou-fleur	0	0
Le résultat, c’est la préparation de situations de chaos écologique et social porteuses de risques de conflagration et pains bénis pour les logiques autoritaires de toutes obédiences, à l’instar de la crise des années 1930.	La rezulto de tio estas la preparado de ekologia kaj sociala kaoso, kiu enhavos la riskon de milita tutfajriĝo kaj estos benita pano por aŭtoritaj rezon-manieroj de ĉiaj obeemaj skoloj, same kiel okazis dum la krizo de la 30aj jaroj.	porteuses	0	0
Cette formulation se trouve déjà dans le Nouveau Testament.	Tiu esprimmaniero jam kuŝas en la Nova Testamento.	formulation	0	0
Plus le corps est petit, plus probablement la personne souffrira des effets néfastes de radiations.	Ju pli malgranda la korpo, des pli verŝajne ke la persono suferos la malsanigajn efektojn de radiado.	néfastes	0	0
Les petites fermes familiales disparaissaient.	La familiaj farmbienetoj malaperas.	disparaissaient	0	0
Elles n'accepteraient pas.	Ili ne akceptus.	accepteraient	0	0
Cette fille-là avec les cheveux longs, c'est Judy.	Tiu knabino kun longaj haroj estas Judi.	fille-là	0	0
Tu défies le sort.	Vi defias la sorton.	défies	0	0
Le secret a filtré.	La sekreto filtriĝis.	filtré	0	0
Tous les hommes qui jouissent des fruits de la terre doivent en donner une part à l'Église qui l'affectera à trois objets : la subsistance des pasteurs, l'entretien des bâtiments du culte, le soulagement des pauvres.	Ĉiuj homoj, kiu profitas de la produktoj de la tero, devas doni el ili parton al la eklezio, kiu distribuos ilin laŭ tri celoj: vivtenado de la pastroj, bontenado de la kultejoj kaj subtenado al la mizeruloj.	pasteurs	0	0
Tom était debout seul à côté du réverbère.	Tomo staris sola apud la lumfosto.	réverbère	0	0
L'île, en forme de cigare de quatre cents kilomètres de long sur cinquante à soixante kilomètres de large, est entourée d'une énorme lagune et d'un beau récif corallien.	La insulo, en la formo de cigaro kvarcent kilometrojn longa kaj kvindek-sesdek kilometrojn larĝa, estas ĉirkaŭita de grandega laguno kaj bela koralrifo.	lagune	0	0
Les meilleurs coiffeurs sont homos.	La plej bonaj haristoj estas samseksemuloj.	coiffeurs	0	0
Toute la vie humaine ressemble à une plante qui contient pas seulement ce qu’elle offre à nos yeux, mais encore un état futur qu’elle cache au tréfonds de son être.	La tuta vivo estas kiel planto, kiu enhavas ne nur, kion ĝi prezentas al la okulo, sed ŝirmas ankaŭ estontan staton en siaj kaŝitaj profundoj.	tréfonds	0	0
Un jour, il vous faudra apprendre toutes les subtilités du mot « justice ».	Iam necesos lerni ĉiujn subtilaĵojn de la vorto "justeco".	subtilités	0	0
Le raz-de-marée emporta tout sur son passage.	La torento de maro kunportis kun si ĉion.	raz-de-marée	0	0
J'étouffais.	Mi sufokiĝis.	étouffais	0	0
Pas moyen de roupiller cinq minutes tranquille.	Ne eblas trankvile dormi kvin minutojn.	roupiller	0	0
Amenez-le-moi.	Venigu lin al mi.	amenez-le-moi	0	0
Chemin faisant, il vit le cou du chien pelé.	Dum la irado ĝi rimarkis la kolon de la hundo senhara.	pelé	0	0
Pour fabriquer de l'eau gazeuse, nous remplissons le siphon d'eau, le fermons et y pressons du gaz carbonique provenant d'une cartouche.	Por fari sodakvon, ni plenigas la sifonon per akvo, fermas ĝin kaj enpremas karbondioksidan gason el kartoĉo.	carbonique	0	0
Reculez-vous !	Retroiru!	reculez-vous	0	0
Oubliez-moi tout ça !	Forgesu la tutan aferon.	oubliez-moi	0	0
Véronique et Serge dormaient sur le talus.	Veroniko kaj Serĝo dormis sur la krutaĵo.	talus	0	0
Je me rappelle de l'époque où les Allemands appelaient l'euro « Esperantogeld » pour signifier qu'il ne se réaliserait jamais. Bien sûr, aucun de ceux qui disaient cela alors ne l'avouerait aujourd'hui. C'est le propre des paradigmes de sembler tellement naturels qu'on ne peut imaginer avoir vécu dans un paradigme différent, voire contraire, auparavant.	Mi memoras la epokon, kiam la germanoj nomis la eŭron "Esperantomono" por esprimi, ke ĝi neniam realiĝos. Kompreneble, neniu el tiuj, kiuj tiam diris tion, konfesus ĝin hodiaŭ. Estas propreco de paradigmoj ŝajni tiel naturaj, ke oni ne povas imagi iam antaŭe esti vivinta kun paradigmo malsama aŭ mala.	paradigme	0	0
Personne ne l'encourageait.	Neniu kuraĝigis ŝin.	encourageait	0	0
Vous devriez respecter les règles que vos parents vous ont fixées.	Vi devus observi la regulojn, kiujn viaj gepatroj difinis por vi.	fixées	0	0
Cette colère de toutes parts témoigne d'un système qui se désintègre.	Ĉi tiu kolerego de ĉiuj flankoj indikas sistemon disfalantan.	désintègre	0	0
Le propriétaire du magasin ne s'était pas rendu compte qu'un grand nombre de ses produits étaient déjà périmés.	La butikposedanto ne konsciis, ke multaj el liaj varoj pasis la daton.	périmés	0	0
Noël et Nouvel An devraient être des célébrations fraternelles.	Kristnasko kaj Novjaro devus esti frataj celebroj.	célébrations	0	0
Pourquoi cet homme bon, simple, religieux, aurait-il tué des enfants, et les enfants qu'il semblait aimer le plus, qu'il gâtait, qu'il bourrait de friandises, pour qui il dépensait en joujoux et en bonbons la moitié de son traitement ? Pour admettre cet acte, il fallait conclure à la folie ! Or, Moiron semblait si raisonnable, si tranquille, si plein de raison et de bon sens, que la folie chez lui paraissait impossible à prouver.	Kial viro tiel bona, simpla, religiema mortigintus infanojn, despli tiujn, kiujn li plej amis, eldorlotis, plenŝtopis per dolĉaĵoj, por kiuj li elspezis en ludiloj kaj bombonoj duonon de sia enspezaĵo? Por koncedi tiun agon, oni devis konkludi al frenezeco! Tamen Moiron ŝajnis tiel prudenta, tiel trankvila, tiel raciema kaj saĝa, ke frenezeco lia ŝajnis nepruvebla.	joujoux	0	0
Tom a récité le Notre Père.	Tomo recitis la Patron Nian.	récité	0	0
Nul n'a le droit d'échanger la souveraineté contre une amitié illusoire.	Neniu rajtas interŝanĝi suverenecon kontraŭ iluzia amikeco.	illusoire	0	0
Je ne m'habillais pas.	Mi ne vestis min.	habillais	0	0
Grishkin est belle : son œil russe est souligné pour l'accentuer ; décorsetée, sa poitrine accueillante promet une félicité pneumatique.	Griŝkin estas bela: ŝia rusa okulo estas substrekita por ĝin emfazi; liberigita el sia korseto ŝia akceptema brusto aŭgurigas pneŭmatan feliĉegon.	accentuer	0	0
Je suis impure.	Mi malpuras.	impure	0	0
Bois l'amer breuvage de mes conseils : je l'ai passé au crible de la sagesse, et le sucre de la poésie en atténue l'acidité.	Trinku la maldolĉan trinkaĵon de miaj konsiloj: mi pasigis ĝin tra la filtrilon de l' saĝeco, kaj la sukero de l' poezio mildigas al ĝi la acidecon.	atténue	0	0
Il s'assit près d'elle.	Li eksidis apud ŝi.	assit	0	0
Le lièvre couine.	Leporo ĝemetas.	couine	0	0
Qui surveille les surveillants ?	Kiu prigardas la prigardistojn?	surveillants	0	0
Les roses sont en pleine floraison.	La rozoj plene floras.	floraison	0	0
Il ne cesse de frôler la limitation de vitesse.	Li senĉese proksimas al la rapideca limigo.	frôler	0	0
En tant que jeune prêtre, le père Thomas assistait à son premier synode.	Kiel juna pastro, Patro Tomaso ĉeestis sian unuan sinodon.	assistait	0	0
C'est avec Karl Friedrich Schinkel qu'il fit les esquisses des décors et des costumes pour son opéra « Ondine »; et des objets d'art rappelant cette œuvre ornaient sa chambre à Berlin.	Kune kun Karl Friedrich Schinkel li skizis la scenan kaj kostuman aranĝon por sia opero "Undine"; kaj artaĵoj aludantaj tiun verkon ornamis lian ĉambron en Berlino.	esquisses	0	0
Il y a, à travers le bois et le parc, des sentiers dont je gardais un souvenir nostalgique au cours de mes derniers séjours à Valmont.	Tra la arbaro kaj la parko, estas vojetoj, kiuj lasis en mi nostalgian memoron, ligitan al miaj lastaj restadoj en Valmont.	valmont	0	0
Tous les invités étaient émus par son hospitalité.	Ĉiuj invititoj estis kortuŝitaj de ŝia gastigemo.	émus	0	0
Sa mère a des idées dépassées.	La ideoj de la patrino estas malmodernaj.	dépassées	0	0
Sois-en bien tranquille ! Je ne veux te charger d'aucun reproche !	Sed mi silentu! Per nul riproĉo mi ŝarĝos viajn ŝultrojn!	sois-en	0	0
Dans sa lettre, Pascal s'oppose aux positions des jésuites.	En sia letero Pascal kontraŭas la starpunktojn de la jezuitoj.	jésuites	0	0
Un homme approcha de Yoshi en dissimulant le bruit de ses pas.	Viro proksimiĝis al Yoshi, mallaŭtigante la bruon de siaj paŝoj.	yoshi	0	0
N'essaie pas de m'enfumer !	Ne provu min trompaĉi!	enfumer	0	0
La culture en terrasse est largement pratiquée dans les zones montagneuses de la Chine.	Terasan agrikulturon oni abunde praktikadas en la montaj areoj de Ĉinio.	pratiquée	0	0
Rita est la bru de Dan.	Rita estas la bofilino de Dan.	bru	0	0
Je ne le prône pas.	Mi ne rekomendas tion.	prône	0	0
Le diable n'est pas aussi noir qu'on le dépeint.	La diablo ne tiel nigras, kiel oni pentras lin.	dépeint	0	0
Tout au bout des voies carrossables existent quatre ou cinq petits villages. Ils se trouvent disséminés sur les pentes montagneuses dans des forêts de chênes.	Je la ekstremoj de la vetureblaj stratoj ekzistas kvar aŭ kvin vilaĝetoj. Ili situas dissemitaj sur la montaj deklivoj en kverkaj arbaroj.	pentes	0	0
Les collèges donnent-ils également des devoirs à faire chez soi?	Ĉu ankaŭ en la gimnazioj oni donas hejmtaskojn?	collèges	0	0
Le faisan a souvent été décimé par la chasse intensive.	Fazano regule estis ekstermita de intensa ĉasado.	intensive	0	0
Un boa c'est très dangereux, et un éléphant c'est très encombrant.	Boao estas tre danĝera, kaj elefanto estas tre mult-ampleksa.	encombrant	0	0
L'Ukraine n'acceptera pas de perdre la Crimée.	Ukrainio ne akceptos perdon de Krimeo.	crimée	0	0
Reposons-nous.	Ni iom ripozu.	reposons-nous	0	0
C'est un râleur.	Li estas grumblemulo.	râleur	0	0
Les ventes de ce modèle se sont envolées.	La vendoj de tiu modelo forvaporiĝis.	envolées	0	0
En 1830, la révolution éclate en Belgique, et décrète un fort échec au roi et à la Sainte-Alliance.	En 1830 la revolucio eksplodas en Belgio kaj signifas fortan ŝakon al la reĝo kaj al la Sankta Interligo.	décrète	0	0
Il inspirait la peur.	Li kaŭzis timon.	inspirait	0	0
Soudain, 100 ouvriers furent licenciés.	Cent laboristoj estis subite maldungitaj.	licenciés	0	0
Ça va aller tant que ça ne refroidit pas sous le point de congélation.	Tio bone funkcios, tiom longe ke la malvarmo ne atingos la frostiĝan punkton.	congélation	0	0
Il aime brutaliser les faibles.	Li ŝatas brutale trakti la malfortulojn.	brutaliser	0	0
« Qu’est-ce que vous faites ? » « J’ai jeté par mégarde une bague qui m’était chère. »	"Kion vi faras?" "Mi senatente forĵetis ringon, kiu estis al mi tre kara."	mégarde	0	0
Donnez-les-moi !	Donu ilin al mi!	donnez-les-moi	0	0
« Voici ma carte de visite. Contactez-moi à n'importe quel moment dès que vous obtiendrez de nouvelles informations », dit le journaliste.	"Jen mia vizitkarto. Bonvolu telefoni al mi, kiam ajn vi havos plian informon," diris la raportisto.	contactez-moi	0	0
S'il vous plaît, essayez-le.	Bonvolu surprovi ĝin.	essayez-le	0	0
Les Suédoises sont très jolies.	La svedinoj estas tre belaj.	suédoises	0	0
Il consulte régulièrement le livre des transformations.	Ŝi regule legas la libron de ŝanĝoj.	transformations	0	0
« Je vois », dit l'aveugle, tandis qu'il ramassait son marteau et sa scie.	„Mi vidas”, diris la blindulo, kiam li levis siajn martelon kaj segilon.	ramassait	0	0
Cette question me turlupine depuis plusieurs jours, et je ne trouve personne pour m'aider.	Ĉi tiu demando torturas min jam dum kelkaj tagoj, kaj mi ne trovas iun por helpi min.	turlupine	0	0
Ma chambre est un refuge inviolable.	Mia ĉambro estas neprofanebla rifuĝo.	inviolable	0	0
Elles prétendirent que mon nom avait été éliminé du registre des votants par inadvertance.	Ili pretendis, ke mia nomo estis forstrekita el la listo de la voĉdonantoj pro malatento.	votants	0	0
Je la vis dans l'encadrement d'une fenêtre.	Mi vidis ŝin en kadro de fenestro.	encadrement	0	0
Il ne permet pas les interruptions.	Li malpermesas interrompojn.	interruptions	0	0
Ne le dénigre pas publiquement.	Ne misfamigu lin publike.	dénigre	0	0
Il actionne la manivelle.	Li turnas la turnilon.	actionne	0	0
Tu sais, à mon âge, on devient frénétique !	Sciu, ke je mia aĝo oni ardiĝas!	frénétique	0	0
Mickey Conners ne fit qu'une bouchée de son adversaire sur le ring.	Mickey Conners venkis nur unubate sian kontraŭulon sur la boksejo.	conners	0	0
Si tu crois m’avoir avec cette stratégie, tu te goures.	Se vi kredas trompi mi per tia taktiko, vi eraras.	goures	0	0
Avez-vous des forces surnaturelles?	Ĉu vi havas supernaturajn fortojn?	surnaturelles	0	0
Les pensées perturbent la méditation.	Pensoj ĝenas meditadon.	perturbent	0	0
C'est diablement difficile.	Tio estas diable malfacila.	diablement	0	0
Si vous me communiquez votre adresse électronique, je vous enverrai les documents après-demain au plus tard.	Se vi donos al mi vian retpoŝtan adreson, mi sendos al vi la dokumentojn plej laste postmorgaŭ.	communiquez	0	0
La déportation et le génocide sont deux choses distinctes.	Deporto kaj genocido estas du apartaj aferoj.	déportation	0	0
Le chef de la guilde relégua Vince à une position de sous-officier parce qu'il abusait de son pouvoir.	La gildestro degradis Vince-n al posteno de suboficiro, ĉar tiu misuzis sian povon.	sous-officier	0	0
On dit que les Japonais sont très amicaux avec les personnes qu'ils connaissent mais très indifférents avec celles qu'ils ne connaissent pas.	Laŭdire japanoj estas tre amikemaj kun la homoj, kiujn ili konas, sed ili estas tre indiferentaj por tiuj, kiujn ili ne konas.	indifférents	0	0
Nous étions toutes les deux un peu saoules.	Ni ambaŭ estis iomete ebriaj.	saoules	0	0
Est-ce que tu as des chaussures adaptées à la marche ?	Ĉu vi havas ŝuojn taŭgajn por piediri?	adaptées	0	0
Les forces d'occupation ont utilisé des bombes à fragmentation ainsi que des bombes au phosphore blanc dans des zones habitées par des centaines de milliers de civils.	La okupaciaj fortoj uzis splitobombojn kaj blankfosforajn bombojn en regionoj loĝataj de centmiloj da civiluloj.	fragmentation	0	0
Évidemment, le théorème est vrai pour les ensembles finis.	Evidente la teoremo estas vera por finitaj aroj.	théorème	0	0
Ils campent à Dubai !	Ili tendumas en Dubajo!	dubai	0	0
Pensez-vous que ce plan est irréaliste?	Ĉu vi pensas, ke tiu plano nerealas?	irréaliste	0	0
Je m'endormais.	Mi ekdormis.	endormais	0	0
Suis-la.	Sekvu ŝin.	suis-la	0	0
Il m'arrachera la tête.	Li deŝiros mian kapon.	arrachera	0	0
Un nouveau système d'imposition entrera en vigueur l'année prochaine.	Nova impostsistemo validos ekde la venonta jaro.	imposition	0	0
Les Palestiniens ont-ils le droit de vivre dans la vallée du Jourdain ?	Ĉu la palestinanoj rajtas vivi en la Jordana valo?	jourdain	0	0
Je l'avertirai.	Mi avertos lin.	avertirai	0	0
Il y a eu de nombreuses réclamations de consommateurs sur le fait que nos produits ne durent pas aussi longtemps que nous le prétendons.	Okazis multaj reagoj de konsumantoj koncerne la fakton, ke niaj varoj ne tiom daŭras, kiom ni ĝin asertas.	prétendons	0	0
Tu es courageux, Adolphe.	Vi estas kuraĝa, Adolf.	adolphe	0	0
C'est la maison de Claudine.	Ĝi estas la domo de Claudine.	claudine	0	0
Vous n'abîmez pas vos vêtements.	Vi ne difektas viajn vestaĵojn.	abîmez	0	0
Agenouille-toi !	Genuiĝu!	agenouille-toi	0	0
Je me demande comment les différentes factions politiques peuvent coexister.	Mi scivolas, kiel la malsamaj politikaj frakcioj povas kunekzisti.	coexister	0	0
La fluctuation des prix donna naissance à une crise financière.	La fluktuado de la prezoj naskis financan krizon.	fluctuation	0	0
Où est passé ce bigre d'idiot ?	Kie malaperis tiu aĉa idioto?	bigre	0	0
Comment peux-tu tolérer ce malotru ?	Kiel vi povas toleri tiun malĝentilulon?	malotru	0	0
L'Europe et les États-Unis sont des puissances qui propagent la démocratie avec des bombes.	Eŭropo kaj Usono estas potencoj, kiuj disvastigas demokration per bomboj.	propagent	0	0
Vous fermiez les yeux.	Vi fermis la okulojn.	fermiez	0	0
Je ne les écaille pas.	Mi ne senskvamigas ilin.	écaille	0	0
La pièce est une satire à propos du monde politique.	La teatraĵo estas satiro pri la politika mondo.	satire	0	0
Pourquoi abandonner une carrière d'enseignant pour devenir plongeur ou balayeur en France ?	Kial rezigni instruistan karieron por fariĝi vazarpurigisto aŭ balaisto en Francio?	balayeur	0	0
La jauge d'essence est pétée.	La benzingaŭĝo estas fuŝa.	pétée	0	0
Qu'est-ce qui vous fait penser que nous détenons un secret ?	Kio pensigas al vi, ke ni havas sekreton?	détenons	0	0
Le discours de clôture était très motivant pour l'année à venir.	La ferma parolado estis tre kuraĝiga por la venonta jaro.	motivant	0	0
Ils vinrent à un moment malencontreux.	Ili venis en neoportuna momento.	malencontreux	0	0
Elle prêtait toujours sa raquette de tennis à ses neveux.	Ŝi ĉiam alpruntis sian tenisrakedon al siaj nevoj.	prêtait	0	0
Elle garde des animaux de compagnie variés.	Ŝi gardas diversajn dorlotbestojn.	variés	0	0
Nous devons dépoussiérer le bureau.	Ni devas senpolvigi la skribtablon.	dépoussiérer	0	0
La vieille dame est doctoresse.	La maljuna virino estas kuracistino.	doctoresse	0	0
Je ne me suis pas encore incliné.	Mi ankoraŭ ne submetiĝis.	incliné	0	0
La grâce est trompeuse, et la beauté est vaine; la femme qui craint l'Éternel est celle qui sera louée.	Gracio trompas, kaj beleco vanas. La virino, kiu timas la Eternulon, estos tiu, kiun oni laŭdos.	trompeuse	0	0
Le fait que la Bible ait plusieurs auteurs est un fait depuis longtemps établi à la fois par les érudits juifs et chrétiens.	Ke la Biblio havis plurajn aŭtorojn, estas fakto jam delonge akceptita kaj de judaj kaj de kristanaj kleruloj.	érudits	0	0
Tu pourrais paraître au cirque comme dompteur de lions.	Vi povus aperi en la cirko kiel leondresisto.	dompteur	0	0
Un hypocondriaque imagine des maladies là où elles n'existent pas.	Hipokondriulo imagas malsanojn tie, kie ili ne ekzistas.	hypocondriaque	0	0
Je me souviens de cet homme... Il parlait tant qu'il en était envahissant ! et sa femme était de la même trempe, elle ne savait pas se taire...	Mi memoras tiun viron... Li tiom multe paroladis, ke li fariĝis trudiĝema! Kaj lia edzino same kondutis, ŝi ne kapablis silenti...	envahissant	0	0
Braga prie, Porto travaille, Coimbra étudie et Lisbonne s'amuse.	Braga preĝas, Porto laboras, Koimbro studas kaj Lisbono amuziĝas.	braga	0	0
Nous fournissons des pièces détachées au constructeur automobile.	Ni provizas per vicpecoj la aŭtomobilan konstruiston.	fournissons	0	0
La femme est une lyre qui ne livre ses secrets qu’à celui qui sait en jouer.	La virino estas vjelo kiu malvualas siajn sekretojn nur al tiu kiu scias ludi sur ĝi.	lyre	0	0
Il a été sidéré par sa beauté.	Li estis konsternita de ŝia beleco.	sidéré	0	0
Le général nazi Heydrich considérait l'espéranto comme un danger planétaire !	La nazia generalo Heydrich konsideris Esperanton monda danĝero!	heydrich	0	0
Elle a bu deux apéritifs.	Ŝi trinkis du aperitivojn.	apéritifs	0	0
Il a beau être fort comme un Turc, il n'empêche qu'il est sourd comme un pot, et il hurlait comme un petit cochon et jurait comme un charretier quand, après avoir fondu sur lui par derrière, je l'ai ficelé tel un saucisson.	Kvankam li estas forta kiel turko, li tamen estas surda kiel poto, kaj li hurlis kiel porketo kaj blasfemis kiel ĉaristo, kiam, alsaltinte lin de malantaŭe, mi ŝnuris lin kiel sekan kolbason.	ficelé	0	0
Je le recommanderai.	Mi rekomendos lin.	recommanderai	0	0
Tom monta vite dans l'arbre.	Tom rapide suprengrimpis en la arbon.	monta	0	0
J'aurais mieux fait de m'exiler au sommet d'une montagne, et passer mes journées à faire pousser des bonzaïs et à écrire des kanjis à l'encre de Chine.	Mi pli bone ekzilintus min sur montopinton kaj pasigintus miajn tagojn, kultivante bonsajojn kaj skribante kanĵiojn per ĉina inko.	exiler	0	0
Elle baissa son visage pâle, pour dérober au regard froid de son père deux larmes qui s’échappaient malgré elle de ses paupières gonflées.	Ŝi mallevis sian palan vizaĝon por kaŝi al la severa rigardo de sia patro du larmojn, kiuj kontraŭvole eskapis el ŝiaj ŝvelaj palpebroj.	gonflées	0	0
Le président biélorusse Aleksandr Lukasenko a félicité Aleksej Dudarev pour son jubilé.	La belorusa prezidanto Aleksandr Lukaŝenko gratulis je Aleksej Dudarev pro ties jubileo.	jubilé	0	0
De nombreux grands penseurs qui étaient inconnus de leur vivant, acquirent la renommée après leur mort.	Multaj elstaraj pensuloj, dumvive nekonitaj, famiĝis postmorte.	penseurs	0	0
Le montant que nous avons transféré sur votre compte a été imputé à votre nouvelle facturation.	La sumo, kiun ni ĝiris al via konto, estas imputita al via lasta fakturo.	facturation	0	0
Pardonne-lui si tu peux. Il n'est pas coupable.	Senkulpigu lin, se eblos al vi. Li ne estas kulpa.	pardonne-lui	0	0
J'étais bien plus isolé qu'un naufragé sur un radeau au milieu de l’océan.	Mi estis vere pli izolita ol ŝiprompiĝulo sur floso meze de la oceano.	naufragé	0	0
Tout le monde chanta à tue-tête.	Ĉiuj kantis plengorĝe.	tue-tête	0	0
Il y a six mois, j'ai eu une opération de la cataracte à l'œil droit.	Antaŭ ses monatoj mi estis operaciita pro katarakto de la dekstra okulo.	cataracte	0	0
Rotterdam est la deuxième plus grande ville des Pays-Bas.	Roterdamo estas la dua plej granda urbo en Nederlando.	rotterdam	0	0
Ils construisent, à côté, un immeuble qui nous gâchera la vue.	Apude ili konstruas domegon, kiu fuŝos al ni la vidon.	gâchera	0	0
Tout intervalle contient une infinité de rationnels et d'irrationnels.	Ĉiu intervalo entenas senfinecon da racionalaj kaj neracionalaj nombroj.	rationnels	0	0
Mon meilleur ami est mort asphyxié.	Mia plej bona amiko mortis asfiksiita.	asphyxié	0	0
Le 2 mai 2011 est le jour des élections fédérales canadiennes: n'oubliez pas d'aller voter !	La dua de majo estas la tago de la federaciaj balotoj kanadaj: ne forgesu iri voĉdoni!	canadiennes	0	0
Les bidonvilles se développent comme des ghettos de la pauvreté.	La barakurboj malvolviĝas kiel getoj de mizero.	ghettos	0	0
Demandez-le-lui.	Demandu lin pri tio.	demandez-le-lui	0	0
Elle pointa son doigt vers lui d'un air accusateur.	Ŝi direktis sian fingron al li kun akuza mieno.	accusateur	0	0
Junko Tabei, alpiniste japonaise, fut la première femme à gravir l'Everest ; c'était en 1975.	Junko Tabei, japana montgrimpanto, estis la unua virino grimpinta Evereston; tio estis en 1975.	junko	0	0
C'est la réponse apportée par les jeunes et les vieux, les riches et les pauvres, Démocrates et Républicains, noirs, blancs, hispaniques, asiatiques, amérindiens, homosexuels, hétérosexuels, handicapés et bien portants. Des Américains qui ont envoyé un message au monde que nous n'avons jamais été juste une collection d'individus ou une collection d'états rouges ou bleus. Nous sommes et serons toujours, les États-Unis d'Amérique.	Ĝi estas la respondo esprimita de homoj junaj kaj maljunaj, riĉaj kaj malriĉaj, demokrataj kaj respublikanaj, nigrahaŭtaj, blankhaŭtaj, hispandevenaj, azidevenaj, aŭtoktonaj, samseksemaj, aliseksemaj, handikapitaj kaj bonfartaj. Tiuj usonanoj sendis la jenan mesaĝon: Ni neniam estis nur individuaro nek ŝtataro, ĉu ruĝa, ĉu blanka. Ni estas kaj ĉiam estos Usono.	amérindiens	0	0
Un triathlon est un difficile test d'endurance.	Triatlono estas malfacila testo pri rezistokapablo.	triathlon	0	0
Elle lui a massé le dos.	Ŝi masaĝis lian dorson.	massé	0	0
J'étais très réticente.	Mi estis tre hezitema.	réticente	0	0
L'enfant désemparé ne savait pas quoi faire.	La senhelpa infano ne sciis kion fari.	désemparé	0	0
Personne n'est tout le temps clairvoyant.	Neniu ĉiam saĝas.	clairvoyant	0	0
Coupe-le en deux.	Tranĉu ĝin en du pecojn.	coupe-le	0	0
Tom ne paie pas de cotisations.	Tom ne pagas kotizojn.	cotisations	0	0
Jean-François Champollion réussit à déchiffrer les hiéroglyphes en étudiant la pierre de Rosette.	Jean-François Champollion sukcesis malĉifri la hieroglifojn, pristudante la Rozetan ŝtonon.	jean-françois	0	0
Voulez-vous que nous nous rencontrions demain ?	Ĉu vi volas, ke morgaŭ ni renkontiĝu?	rencontrions	0	0
Sois prudent, lorsque tu traverses une rue très fréquentée.	Estu atentema transirante straton trafikriĉan!	fréquentée	0	0
Rattrape-le.	Kuratingu lin.	rattrape-le	0	0
Un bienfait est vite oublié.	Bonfaron oni facile forgesas.	bienfait	0	0
La tribu Zoulou en Afrique du Sud a sa propre langue.	La zulua tribo el Sud-Afriko havas sian propran lingvon.	zoulou	0	0
Quelle clameur !	Kia voĉbruado!	clameur	0	0
Elle n'est pas sujette aux vertiges.	Ŝi ne estas trafita de vertiĝo.	sujette	0	0
Il est complétement immergé dans sa vie de famille et n'a pas envie de travailler.	Li estas tute akaparita de sia familia vivo kaj ne deziras labori.	immergé	0	0
Savoir qui gagnera la prochaine course est pure conjecture.	Scii, kiu gajnos la venontan kuron, estas nur konjekte.	conjecture	0	0
Notre école est l'une des mieux équipées.	Nia lernejo estas unu el la plej bone ekipitaj.	équipées	0	0
J'ai essayé de voler à partir de la cime de l'arbre.	Mi provis flugi de sur la arba pinto.	cime	0	0
Les scripts Python ont une syntaxe très simple.	Python-skriptoj havas simplegan sintakson.	syntaxe	0	0
Je me suis gouré.	Mi eraris.	gouré	0	0
Ce genre de détails subtils créent pour le lecteur un roman psychologique qui nous oblige à lire quasiment comme le ferait un détective.	Tiaj subtilaj detaloj kreas por la leganto psikologian romanon, kiu devigas nin al kvazaŭdetektiva legado.	subtils	0	0
«Nous n'accordons pas de remises» dit la femme avec sévérité, «même la plus petite. Maintenant retirez le vêtement si vous n'avez pas les moyens de vous le payer.»	"Ni ne donas rabatojn," la virino severe diris, "kiel ajn etajn. Kaj bonvolu nun demeti la kostumon, se vi ne povas pagi ĝin."	sévérité	0	0
Tu t'balades avec la gent ursine ? Emporte donc ta carabine !	Kun urso promenu, sed pafilon prete tenu.	gent	0	0
Un inconnu m'a abordée dans le bus.	Nekonato alparolis min en la buso.	abordée	0	0
C'est le Nord qui a vaincu lors de la Bataille de Shiloh.	La Nordo venkis en la Batalo de Shiloh.	shiloh	0	0
Les parents de Nora possède soixante dix pourcent de la banque.	La gepatroj de Nora posedas sepdek elcentaĵojn de la banko.	pourcent	0	0
Il a utilisé de la margarine à la place du beurre.	Li uzis margarinon anstataŭ butero.	margarine	0	0
Les hangars sont immenses.	La hangaroj estas vastegaj.	hangars	0	0
Les longues branches vertes des grands saules atteignaient l'eau des ruisseaux.	La longaj verdaj branĉoj de la grandaj salikoj atingis la akvon de la rojoj.	saules	0	0
Non, la puissance des tyrans connaît une limite, lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part, lorsque le fardeau devient insupportable, il saisit au ciel le courage tranquille et ramène ici-bas ses droits éternels, qui pendent là-haut, inaliénables et infrangibles, comme les étoiles mêmes. Le vieil état originel de la nature revient, où l'homme affronte l'homme. En dernier recours, lorsque rien d'autre ne fonctionne plus, l'épée lui est donnée.	Ne, la potenco de tirano havas limon, se prematulo ne atingas rajton, se ŝarĝo iĝas ne plu tolerebla – al la ĉielo fide brakon li etendas kaj prenas siajn rajtojn eternecajn pedantajn tie supre kvazaŭ steloj nefordoneblaj kaj nedetrueblaj, kaj la prastato de l’ natur’ revenas, kie al homo vidalvidas homo. Kaj kiel lasta ilo, se neniu kroma plu efikas, al li la glavo estas je dispono.	opprimé	0	0
Mais je comprends, parbleu !	Mi ja komprenas, evidente!	parbleu	0	0
As-tu toujours des problèmes gastriques ?	Ĉu vi ankoraŭ havas gastroproblemojn?	gastriques	0	0
Il est fatigué à cause du surmenage.	Li estas laca pro troa laboro.	surmenage	0	0
Pourquoi ne réponds-tu pas à mes messages ?	Kial vi ne respondas al miaj mesaĝoj?	réponds-tu	0	0
J'ai ouï dire que les francs-maçons ont une poignée de main secrète.	Mi aŭdis, ke framasonoj havas sekretan manpremon.	francs-maçons	0	0
Cette machine est pourvue de nombreux interrupteurs et boutons.	Tiu maŝino estas ekipita per multaj ŝaltiloj kaj butonoj.	interrupteurs	0	0
De plus, le changement radical apporté par la modernité et la mondialisation, a conduit de nombreux musulmans à considérer l'Occident comme hostile aux traditions de l'Islam.	Krome radikala ŝanĝiĝo naskita de moderneco kaj tutmondiĝo igis multajn islamanojn konsideri Okcidenton malamiko de la islamaj tradicioj.	modernité	0	0
Le christianisme s'est fixé comme but de satisfaire aux désirs inaccessibles de l'homme, mais pour cette raison a ignoré ses désirs accessibles.	Kristanismo difinis al si kiel projekton la kontentigon de la nerealigeblaj deziroj de la homo, sed tial ĝi ignoris liajn realigeblajn dezirojn.	inaccessibles	0	0
On peut obtenir l’exonération de la cotisation société en produisant une attestation de non activité (contributions directes ou TVA).	Eblas akiri sendevigon de kompania kotizo prezentante atestaĵon pri neaktiveco.	produisant	0	0
Quatre-vingt-cinq carcasses de dauphins ont été découvertes sur le littoral de Vendée et de Charente-Maritime.	Okdek-kvin skeletoj de delfenoj estis trovitaj sur la marbordo de la departementoj Vendeo kaj Marborda Ĉarento.	carcasses	0	0
Un violon est un instrument de musique qui titille les oreilles humaines par le frottement d'une queue de cheval sur les boyaux d'un chat.	Violono estas muzikinstrumento kiu tikletas homajn orelojn per froto de vosto de ĉevalo sur tripoj de kato.	titille	0	0
Je te certifie que non.	Mi vin certigas, ke ne.	certifie	0	0
Ils se couchaient.	Ili kuŝiĝis.	couchaient	0	0
Au coin, il y a une bedaine. Son propriétaire est juste derrière.	Ĉe la angulo estas dika ventro. Ĝia posedanto estas tuj malantaŭ ĝi.	bedaine	0	0
Vous ne me battrez jamais !	Vi neniam venkos min!	battrez	0	0
Je ne construis pas leurs huttes.	Mi ne konstruas iliajn kabanojn.	huttes	0	0
Pourquoi me suis-tu ?	Kial vi sekvas min?	suis-tu	0	0
Je ne pille pas leurs richesses.	Mi ne rabas iliajn riĉaĵojn.	pille	0	0
La lumière ne parvenait dans la chambre qu'à travers une lucarne.	Nur tra luko venis lumo en la kajuton.	lucarne	0	0
Ce gadget est le nec plus ultra de l'industrie technologique.	Tiu uzaĵo estas la plej evoluinta de la teĥnikara industrio.	nec	0	0
Il faut absolument que tu boives le médicament avant de dormir.	Nepre trinku la kuracilon antaŭ la dormo.	boives	0	0
Il nous a aidées.	Li helpis al ni.	aidées	0	0
Les commentateurs ont décrit le son des vuvuzelas comme « épuisant » et « satanique » et l'ont comparé avec « un troupeau d'éléphants en furie », « un amas assourdissant de sauterelles », « une chèvre allant à l'abattoir », « une gigantesque ruche remplie d'abeilles en furie », et à un « canard drogué aux amphétamines ».	Komentistoj diversmaniere priparolis la sonon de vuvuzeloj kiel "lacigega" kaj "satanisma", kaj komparis ĝin kun "furioza elefantaro", "surdiga akridaro", "kapro survoje al buĉejo", "giganta abelujo plena de koleregaj abeloj", kaj "stimuldrogita anaso".	assourdissant	0	0
Écoute-la !	Aŭskultu ŝin!	écoute-la	0	0
Je me suis fait des engelures.	Mi estis trafita de frostoŝveloj.	engelures	0	0
J'aime beaucoup les opéras de Giuseppe Verdi.	Mi tre ŝatas la operojn de Giuseppe Verdi.	verdi	0	0
Ce psychiatre s'est spécialisé dans les désordres alimentaires.	Tiu psikiatro iĝis specialisto pri la nutraj perturboj.	désordres	0	0
Il s'est suicidé par ingestion de poison.	Li mortigis sin per engluto de veneno.	ingestion	0	0
Ignore-les.	Ignoru ilin.	ignore-les	0	0
Seul l'arbre qui a subi les assauts du vent est vraiment vigoureux, car c'est dans cette lutte que ses racines, mises à l'épreuve, se fortifient.	Nur la arbo, kiu suferadis la ventatakojn estas vere fortika, ĉar dank' al tiu luktado fortiĝis liaj provaditaj radikoj.	assauts	0	0
Je savais qu'ils mentaient !	Mi sciis, ke ili mensogas.	mentaient	0	0
Le premier, qui signait, était le président de la commission.	La unua, kiu subskribis, estis la prezidanto de la komisiono.	signait	0	0
Mon grand-père paternel est à moitié tzigane.	Mia patrinflanka avino estas duoncigano.	tzigane	0	0
La sueur dégouline de son visage.	La ŝvito defluas de lia vizaĝo.	dégouline	0	0
Les données sont souvent erronées.	La datumoj ofte malĝustas.	erronées	0	0
Le procès Érignac est relancé.	La Érignac-proceso estas relanĉita.	relancé	0	0
À l'ouest comme à l'est, les faux dévots font mille simagrées pour tromper le peuple avec leur hypocrisie.	En okcidento kiel en oriento, falsaj devotuloj faras mil afektaĵojn por trompi la popolon per sia hipokriteco.	simagrées	0	0
Les climatologues ont souvent recours à des sondes atmosphériques pour effectuer des mesures.	Klimatologoj ofte uzas atmosferajn sondilojn mezurocele.	atmosphériques	0	0
Empruntez les chemins par lesquels vous atteindrez le tunnel.	Sekvu la vojojn tra kiuj vi atingos la tunelon.	atteindrez	0	0
Je suis profondément attristé de savoir que votre père est décédé.	Mi ege kompatas, sciante pri la forpaso de via patro.	attristé	0	0
« Est-ce que ta fille courtise ? » « Elle n'est pas à ça. »	"Ĉu via filino koketas?" "Pri tio ŝi fajfas."	courtise	0	0
Veuillez préserver la quiétude du voisinage.	Bonvolu respekti la kvietecon de la najbareco.	quiétude	0	0
Nous envisageons l'achat de nouveaux meubles.	Ni konsideras la aĉeton de novaj mebloj.	envisageons	0	0
Romulus et Remus ont été allaités par une louve.	Romulo kaj Remo estis mamnutritaj de lupino.	romulus	0	0
Ils ne mijotent rien de bon.	Ili komplotas je nenio bona.	mijotent	0	0
Je pensais que tu ressentirais peut-être la même chose.	Mi kredis, ke eble vi havus la saman senton.	ressentirais	0	0
Ah, l’Alsace ! On la connaît souvent pour la beauté de ses maisons à colombages, sa gastronomie renommée, ses célèbres marchés de Noël… Mais c’est aussi un carrefour culturel au cœur de l’Europe. Un trait d’union entre la France, la Suisse et l’Allemagne… dans une incroyable diversité de paysages où, entre montagnes et rives du Rhin, les activités de plein air sont reines.	Ha, Alzaco! Ĝi estas konata al multaj pro la beleco de ĝiaj trabofakaj domoj, renomaj restoracioj, famaj kristnaskaj foiroj ... Sed ĝi estas ankaŭ kultura vojokruco en la koro de Eŭropo; ligilo de Francio, Svislando kaj Germanio ... en nekredebla diverseco de pejzaĝoj, kie inter montoj kaj la bordoj de Rejno eksterdomaj agadoj reĝas.	gastronomie	0	0
Je n'ai jamais voulu assister au décès de qui que ce soit mais il y a quelques annonces mortuaires que j'ai lues avec plaisir.	Mi neniam volis ĉeesti la forpason de kiu ajn, sed estas kelkaj funebraj anoncoj, kiujn mi legis kun plezuro.	mortuaires	0	0
Cette patiente souffre d'hypoxie.	Tiu pacientino suferas pro hipotoksio.	hypoxie	0	0
Il se passionne pour les derniers développements de la cybernétique.	Li pasiiĝas por la lastaj malkovroj en kibernetiko.	cybernétique	0	0
Je suis Philippin.	Mi estas el Filipinoj.	philippin	0	0
Thomas ne pensait pas que la voiture en feu exploserait.	Tomaso ne pensis, ke la brulanta aŭto eksplodos.	exploserait	0	0
Avez-vous déjà souffert de diabète, de thrombose, d'embolie ou d'hémophilie ?	Ĉu vi suferis iam pro diabeto, trombozo, embolozo aŭ hemofilio?	thrombose	0	0
Je n'avais pas réalisé l'amplitude du problème.	Mi ne konsciis pri la graveco de la problemo.	amplitude	0	0
Il travaille au Mont-de-piété.	Li laboras en lombardejo.	mont-de-piété	0	0
De la lavande en fleur s'étendait à perte de vue.	Ĝis kien la rigardo atingas, estis florintaj lavendoj.	étendait	0	0
Triolet est une muse pour Aragon.	Triolet estas muzo de Aragon.	aragon	0	0
Mes enfants sont baptisés.	Miaj gefiloj estas baptitaj.	baptisés	0	0
On se figurait que les baleines étaient des poissons.	Oni pensis, ke balenoj estas fiŝoj.	figurait	0	0
Je l'ai priée de me pardonner parce que je lui avais marché sur le pied.	Mi petis ŝian pardonon ĉar mi estis tretinta sur ŝian piedon.	priée	0	0
Quel jeu télévisé préfères-tu regarder ? C'est « Jeopardy! », pour moi.	Kiu estas via plej ŝatata ludprogramo? La mia estas Jeopardy!	jeopardy	0	0
Je ne m’inquiète que très peu de mon curriculum vitæ, mais je dois m’occuper plus de ma vie.	Mi ne tre multe zorgumas pri mia vivoresumo, sed mi devas zorgi pli pri mia vivo.	curriculum	0	0
Qu'il plaise à Dieu que je sois parmi les roses, qui pour t'embrasser se penchent tandis que tu balances, alors que sur la plus basse branche un bourgeon se déploie, un bourgeon se déploie, pour te toucher, ma Reine.	Plaĉu al Dio, ke mi estu meze de la rozoj, kiuj kliniĝas por kisi vin balanciĝantan, dum sur la plej malalta branĉo malvolviĝas burĝono, malvolviĝas burĝono, por vin ektuŝi, reĝino mia.	bourgeon	0	0
J'ai mordu sur ma chique.	Mi mordis en mia tabakmaĉaĵo.	chique	0	0
Mon bébé s'est mis à pleurer, il voulait téter.	Mia bebo ekploris, ĝi deziris mamsuĉi.	téter	0	0
Les ardeurs du marié se refroidissaient quelques minutes avant le mariage.	La ardemo de la novedzo malvarmiĝis kelkajn minutojn antaŭ la geedziĝo.	ardeurs	0	0
J'aimerais que des gnomes puissent faire mon travail.	Mi ŝatus, se gnomoj povus fari mian laboron.	gnomes	0	0
Cette pièce musicale est bien trop ardue à jouer pour moi.	Tiu muzikaĵo estas multe tro malfacile ludebla de mi.	ardue	0	0
Un monsieur corpulent passa dans l'antichambre.	Korpulenta homo ekpaŝis la antaŭĉambron.	antichambre	0	0
Un pays qui emprisonne des enfants handicapés mentaux et une population qui menace de les bruler ne méritent pas d'exister.	Lando, kiu enprizonigas mense handikapitajn infanojn, kaj loĝantaro, kiu minacas bruligi ilin, ne meritas ekzisti.	emprisonne	0	0
Je ne sais pas pourquoi je lui mentis.	Mi ne scias, kial mi mensogis al li.	mentis	0	0
Trop de jeunes entament leur vie adulte dans des voies de garage ou des impasses.	Tro da gejunuloj ekigas sian plenkreskulan vivon ĉe senelira vojo.	impasses	0	0
Il n'est pas nécessaire que vous prépariez un discours formel.	Ne necesas, ke vi preparu formalan alparoladon.	prépariez	0	0
C'est celui qui m'a tripotée.	Li estas tiu, kiu tuŝis min.	tripotée	0	0
Le planeur vole au-dessus de la rivière.	La glisilo ŝvebas super la rivero.	planeur	0	0
Les événements à venir projettent leur ombre.	Venontaj eventoj ĵetis siajn ombrojn antaŭ ilin.	projettent	0	0
On m'a décerné un prix honorifique.	Oni atribuis al mi honorindan premion.	honorifique	0	0
Lao Gan Ma et moi, nous avons une relation d'amour-haine.	Lao Gan Ma kaj mi, ni havas amomalaman interrilaton.	gan	0	0
Je suppose qu'ils réussiront.	Mi supozas, ke ili sukcesos.	réussiront	0	0
Ne m'impliquez pas là-dedans.	Ne impliku min en tio.	impliquez	0	0
Les sites internet qui fournissent une information sur les sites relatifs à l'éducation sont mentionnés ci-dessous.	La retejoj informantaj pri retejoj rilataj al edukado menciiĝas ĉi-sube.	mentionnés	0	0
Soyez plus flexibles.	Estu pli flekseblaj.	flexibles	0	0
Sho avait 12 ans, était de faible constitution et un peu idiot.	Sho estis 12-jara, malsaniĝema kaj iom stulta.	sho	0	0
Mentirais-je ?	Ĉu mi mensogus?	mentirais-je	0	0
Vous déjeunez dans la classe ?	Ĉu vi tagmanĝas en la klasĉambro?	déjeunez	0	0
La police était suspicieuse de ses mouvements.	La polico suspektis liajn movojn.	suspicieuse	0	0
Du pinacle du bonheur, elle a sombré dans les abysses de la misère.	De la pinto de la feliĉo ŝi falis en la abismojn de la mizero.	abysses	0	0
Il est casé.	Li trovis postenon.	casé	0	0
Obéis-moi.	Obeu min.	obéis-moi	0	0
Les joies sont éphémères.	La ĝojoj estas mallongdaŭraj.	éphémères	0	0
À quoi cela sert-il d'ajouter des phrases en une seule langue ?	Por kio utilas aldoni unulingvajn frazojn?	sert-il	0	0
Il faut détruire Carthage.	Kartago estu detruita.	carthage	0	0
Ta conduite est trop extravagante.	Via konduto estas tro stranga.	extravagante	0	0
La Russie a envoyé des soldats qui ont commencé à occuper d'importantes positions dans la péninsule de Crimée. Ces jeunes hommes silencieux portent un uniforme vert sans épaulettes.	Rusio elsendis soldatojn, kiuj ekokupis gravajn poziciojn sur la ukraina duoninsulo Krimeo. Tiuj silentemaj junaj viroj surhavas verdan uniformon sen epoletoj.	épaulettes	0	0
On n'a pas encore décidé de quand on ira à Nankin.	Oni ankoraŭ ne decidis, kiam ni iros al Nankino.	nankin	0	0
Ayant recouvré la santé, il est à même de poursuivre ses études.	Li resaniĝis, li do nun kapablas redaŭrigi siajn studojn.	recouvré	0	0
Ces données appuient l'hypothèse.	Tiuj datumoj apogas la hipotezon.	appuient	0	0
Elle est à la fois médecin et alpiniste.	Ŝi estas kaj kuracistino kaj montogrimpanto.	alpiniste	0	0
Ne bégaie pas !	Ne balbutu!	bégaie	0	0
Vous vous amusiez.	Vi distriĝis.	amusiez	0	0
Elle est une lectrice vorace.	Ŝi estas nesatigebla leganto.	vorace	0	0
Un ion pénètre dans une cellule par un canal ionique.	Jono eniras ĉelon per jonkanalo.	ion	0	0
Être un héros est une des professions qui dure le moins longtemps.	Esti heroo estas unu el la profesioj, kiuj malplej longe daŭras.	professions	0	0
Marie était affolée.	Manjo estis panikiĝinta.	affolée	0	0
La semelle de ma chaussure s'est trouée.	La plandumo de mia ŝuo truiĝis.	trouée	0	0
Le chef de la guilde relégua Vince à une position de sous-officier parce qu'il abusait de son pouvoir.	La gildestro degradis Vince-n al posteno de suboficiro, ĉar tiu misuzis sian povon.	abusait	0	0
J'aime bien peigner mes cheveux.	Mi ŝatas kombi miajn harojn.	peigner	0	0
La victime a été mutilée par des chiens.	La viktimo estis kripligita de hundoj.	mutilée	0	0
Les Palestiniens sont soumis à un système colonial et raciste pire que celui de l'apartheid.	La palestinanoj estas submetitaj al koloniisma kaj rasisma sistemo pli malbona ol tiu de apartismo.	apartheid	0	0
Tu as une telle expérience de la vie, oserais-je te demander quel est ton âge ?	Vi estas tiom sperta pri la vivo, ĉu estas tro aŭdace demandi vin, kiom aĝa vi estas?	oserais-je	0	0
Son nom était mal épelé.	Ŝia nomo estis misliterumita.	épelé	0	0
Il a hissé le drapeau.	Li hisis la flagon.	hissé	0	0
Est-ce que tu savais que Colonia Agrippina possède un aqueduc ?	Ĉu vi sciis, ke Kolonjo Agripina havas akvedukton?	aqueduc	0	0
La maison fut ravagée par l'incendie.	La domo ruiniĝis per la brulego.	ravagée	0	0
Je pensais pour de bon que vous resteriez pour toujours au Japon.	Mi estis certa, ke vi restos por ĉiam en Japanio.	resteriez	0	0
Tim, c'est un gauchiste.	Timĉjo estas maldekstrulo.	gauchiste	0	0
Dieu a fait l'homme et le péché l'a contrefait.	Dio kreis la homon, kaj la peko mistransformis lin.	contrefait	0	0
Ne perds pas ton temps en futilités.	Ne perdu tempon pri frivolaĵoj.	futilités	0	0
La deuxième guerre du Golfe a provoqué une flambée des prix du pétrole.	La dua golfmilito kaŭzis eksplodon de la naftoprezoj.	flambée	0	0
Israël et Juda étaient des royaumes antiques qui pratiquaient des formes de la religion israélite.	Izraelujo kaj Judujo estis antikvaj reĝlandoj, kiuj praktikis formojn de la izraelida religio.	juda	0	0
En espéranto, les substantifs, adjectifs, adverbes et verbes indiquent, par leurs terminaisons, leur fonction dans la phrase.	En Esperanto substantivoj, adjektivoj, adverboj kaj verboj per sia finaĵo montras sian funkcion en frazo.	adjectifs	0	0
Scellez la porte !	Sigelu la pordon!	scellez	0	0
Nous visons cet objectif.	Ni celas tiun celon.	visons	0	0
Quel kilométrage avez-vous avec cette voiture ?	Kiom da kilometroj entute veturis tiu aŭto?	kilométrage	0	0
Tu prêches un converti.	Vi predikas konvertiton.	prêches	0	0
Rédigez un texte de quelques lignes reprenant les idées principales des deux textes.	Redaktu kelklinian tekston entenantan la ĉefajn ideojn de la du tekstoj.	reprenant	0	0
Vous boirez du vin.	Vi trinkos vinon.	boirez	0	0
Les olives seront cueillies par les journaliers.	La olivoj estos rikoltataj de la taglaboristoj.	cueillies	0	0
J'ai un boulot à temps partiel à travailler comme Père-Noël à la galerie commerciale.	Mi havas parttempan laboron kiel Avo Frosto en la butikumcentro.	père-noël	0	0
Plus on dispose de données météorologiques, plus exacte peut être la prévision du temps qui en résulte.	Ju pli da priveteraj donitaĵoj estas disponeblaj, des pli trafa povas esti la rezultanta antaŭdiro de la vetero.	météorologiques	0	0
Les petites entreprises sont souvent absorbées par les grandes firmes.	La malgrandajn entreprenojn ofte ensorbas la grandaj firmaoj.	firmes	0	0
Le fruit du prunier est la prune.	La frukto de prunarbo estas pruno.	prunier	0	0
Nous avons été invitées à une fête costumée.	Ni estis invititaj al kostumita festo.	costumée	0	0
C'est humain de faire des gaffes et des erreurs en traduction.	Fari misojn kaj erarojn en tradukado estas home.	gaffes	0	0
Ça coûte cher de moderniser une ville.	Modernigi urbon multe kostas.	moderniser	0	0
Si tu dois discuter d'un problème avec quelqu'un, adresse-toi directement à lui, au lieu d'en discuter dans son dos.	Se vi havas iun problemon diskutendan kun iu, diru tion rekte al li, anstataŭ diskuti malantaŭ lia dorso.	adresse-toi	0	0
Lorsqu'on aime, on ne raisonne pas. Lorsqu'on raisonne, il semble qu'on n'aime pas. Lorsqu'on raisonne après avoir aimé, on comprend pourquoi l'on aimait. Lorsqu'on aime après avoir raisonné, on aime mieux. Voilà la marche du progrès des âmes.	Kiam oni amas, oni ne rezonas. Kiam oni rezonas, ŝajnas, ke oni ne amas. Kiam oni rezonas, post kiam oni amis, oni komprenas, kial oni amis. Kiam oni amas, post kiam oni rezonis, oni amas pli. Jen la marŝo de la progreso de la animoj.	raisonné	0	0
Nous entendions.	Ni aŭdis.	entendions	0	0
Les courtisans entouraient le roi de flatteries.	La korteganoj ĉirkaŭflatadis la reĝon.	flatteries	0	0
Ces histoires, il les a racontées cent fois.	Tiujn anekdotojn li jam rakontis cent fojojn.	racontées	0	0
Un homme qu’il ne connaissait pas ouvrit sa tente, et déposa par terre une couronne de sel gemme, ornée de dessins hiératiques faits avec du soufre et des losanges de nacre.	Nekonatulo malfermis lian tendon kaj surplankigis minsalan kronon, ornamitan per hieratikaj desegnoj faritaj el sulfuro kaj perlamotaj lozanĝoj.	gemme	0	0
Je me débarrasserai d'eux.	Mi liberigos min de ili.	débarrasserai	0	0
Le bébé secouait le hochet.	La bebo skuis la knarilon.	hochet	0	0
Il s'amollit pendant quelque temps dans les délices de Capoue.	Li moliĝis dum kelka tempo en la Kapuaj delicoj.	capoue	0	0
Cela n’est qu’un calcul approximatif.	Tio estas nur proksimuma kalkulo.	approximatif	0	0
Parmi les fondateurs du Mouvement Européen figurent Konrad Adenauer, Léon Blum, Alcide de Gasperi ou Paul-Henri Spaak.	Inter la fondantoj de la Eŭropa Movado troviĝas Konrad Adenauer, Léon Blum, Alcide de Gasperi kaj Paul-Henri Spaak.	alcide	0	0
Je parie qu'il a une toute petite quéquette.	Mi vetas, ke li havas tute etan kaceton.	quéquette	0	0
Ces deux frères sont respectivement ténor et baryton d'opéra.	Tiuj du fratoj estas respektive operaj tenoro kaj baritono.	baryton	0	0
Ils conduisaient toute la journée.	Ili stiris la tutan tagon.	conduisaient	0	0
Les preneurs d'otages s'échappèrent, malgré un court échange de tirs avec un policier.	La garantikaptintoj eskapis malgraŭ mallonga interpafado kun policisto.	preneurs	0	0
Retourne au travail, feignasse !	Reiru al la laboro, vi pigra bubo!	feignasse	0	0
Vous vous êtes concentrées.	Vi koncentriĝis.	concentrées	0	0
J'ai acheté une médaille commémorative pendant mon voyage.	Mi aĉetis memormedalon dum mia vojaĝo.	commémorative	0	0
J'ai horreur du son que la cellophane produit lorsqu'on la froisse.	Mi malŝatas la sonon, kiun kaŭzas celofano se vi ĉifas ĝin.	cellophane	0	0
M'accusez-vous d'être une menteuse ?	Ĉu vi akuzas min esti mensogulino?	accusez-vous	0	0
Je suis de ces gens qui éprouvent un certain plaisir à être démodés.	Mi estas el tiuj homoj, kiuj sentas certan plezuron esti eksmodaj.	éprouvent	0	0
Toutes les maladies infectieuses ne sont pas contagieuses.	Ne ĉiuj infektaj malsanoj estas kontaĝaj.	infectieuses	0	0
Ce patient a besoin de soins constants.	Tiu paciento bezonas konstantan flegadon.	constants	0	0
La modernité, c'est le transitoire, le fugitif, le contingent, la moitié de l'art, dont l'autre moitié est l'éternel et l'immuable.	Moderno estas transiro, fuĝaĵo, parto, duono de arto, kies alia duono estas eterno kaj neŝanĝeblo.	contingent	0	0
La paysannerie se révolta, brandissant fourches et gourdins.	La farmistaro ribelis svingante forkegojn kaj bastonegojn.	fourches	0	0
Les musiciens du défilé du carnaval convergent vers la basilique.	La muzikistoj de la karnavala procesio kunvenas antaŭ la baziliko.	basilique	0	0
On se fait un cinoche ?	Ĉu ni iru al la kinejo?	cinoche	0	0
Dégageons, voilà les ritals !	Ni forpafiĝu, jen la italoj!	dégageons	0	0
Mon père et moi allons à la pèche de temps en temps.	Mia patro kaj mi fojfoje iras fiŝkapti.	pèche	0	0
Tous ces talents nous sont attribués par transmission génétique ; nous les recevons au moyen des gènes que nous héritons de nos parents.	Ĉiuj tiuj talentoj atribuiĝas per genetika transdono; ni ricevas ilin per genoj, kiujn ni heredas de niaj gepatroj.	attribués	0	0
L'arbre projetait une ombre sur la route.	La arbo ĵetis sian ombron trans la vojo.	projetait	0	0
Inspectez avec soin les buissons où les ennemis pourraient se cacher.	Funde esploru la arbustaron, kie la malamikoj povus kaŝi sin.	inspectez	0	0
Que feront-ils ?	Kion ili faros?	feront-ils	0	0
Lucy fait le portrait de Mischa.	Lunjo portretas Miĉjon.	mischa	0	0
Vous montiez à cheval.	Vi rajdis sur ĉevalo.	montiez	0	0
La paysannerie se révolta, brandissant fourches et gourdins.	La farmistaro ribelis svingante forkegojn kaj bastonegojn.	brandissant	0	0
Est-ce que tu es au Bangladesh ?	Ĉu vi estas en Bangladeŝo?	bangladesh	0	0
Faisons effort - en parallèle avec nos efforts pour identifier des phrases anglaises mal formées - pour ne pas, par négligence, perdre notre patrimoine.	Ni klopodu - paralele kun niaj klopodoj identigi la anglajn frazojn misredaktitaj - ne perdi pro neglektemo nian lingvan heredaĵon.	formées	0	0
Vous êtes trempées.	Vi estas tute malsekaj.	trempées	0	0
N'embrasse pas les morts car ils étouffent les vivants.	Ne brakumu mortintojn, ĉar ili sufokas la vivantojn.	étouffent	0	0
Atteignant enfin le fond, il poussa un profond soupir.	Finfine alveninte malsupre, li profunde sospirĝemis.	atteignant	0	0
Mon ami a fini par écoper d'une peine pour un crime qu'il n'a pas commis.	Mia amiko finfine estis kondamnita al puno pro krimo, pri kiu li ne kulpis.	écoper	0	0
Supprimez ce fichier, s'il vous plaît !	Bonvolu forviŝi ĉi tiun dosieron!	supprimez	0	0
Je préfère jeûner plutôt que voler.	Mi preferus malsati ol ŝteli.	jeûner	0	0
Nous devons trouver les financements nécessaires au développement du projet.	Ni trovu la financadon necesan por evoluigi la projekton.	financements	0	0
Ai-je loupé l'embranchement ?	Ĉu mi preteratentis la vojforkon?	embranchement	0	0
La mort ne peut nous saisir. Car aussi longtemps que nous existons, la mort n'est point là. Lorsque la mort est là, nous n'existons plus.	La morto ne povas kapti nin. Ĉar tiom longe, ke ni vivas, la morto ne estas tie. Kiam ĝi estas tie, ni ne plu ekzistas.	existons	0	0
Même les nudistes emploient des euphémismes lorsqu'ils se réfèrent à des parties intimes.	Eĉ nudistoj uzas ĉirkaŭdirojn por indiki intimajn korpopartojn.	nudistes	0	0
Ma sœur m'a prêté une tiare.	Mia fratino prunte donis al mi tiaron.	tiare	0	0
Un tonnerre d'applaudissements, mêlé à une prodigieuse acclamation, vint couper court à leur conversation.	Aplaŭda tondro kun mirinda aklamado subite ĉesigis ilian interparolon.	prodigieuse	0	0
La civilisation européenne se caractérise par une survalorisation de la pensée, de la déduction, du savoir et par une sous-estimation du sentiment, de l'intuition et de la confiance.	La eŭropa civilizo estas stampita per supervalorigo de penso, dedukto, scio kaj per subtakso de sento, intuicio, fido.	caractérise	0	0
Je fouillais dans mes poches.	Mi traserĉis miajn poŝojn.	fouillais	0	0
Un condamné à mort ! criaient les passants en courant vers la voiture. À travers le nuage qui me semblait s’être interposé entre les choses et moi, je distinguai deux jeunes filles qui me suivaient avec des yeux avides. « Bon, dit la plus jeune en battant des mains, ce sera dans six semaines ! »	Mortkondamnito! kriis la preterpasantoj, kurante al la ĉareto. Tra la nubo, kiu ŝajnis lokiĝi inter la aĵoj kaj mi, mi distingis du junulinojn, kiuj sekvis mi per avidaj okuloj. "Bone, diris la pli juna aplaŭdante, tio okazos post ses semajnoj!"	interposé	0	0
Où les avez-vous peintes ?	Kie vi pentris ilin?	peintes	0	0
Un lapin sautille dans le jardin.	Kuniklo saltetas tra la ĝardeno.	sautille	0	0
Les traducteurs professionnels se spécialisent souvent dans un seul domaine, par exemple le droit ou la médecine.	Ofte profesiaj tradukistoj spertiĝas en aparta fako, ekzemple juro aŭ medicino.	traducteurs	0	0
Il est peu loquace.	Li estas malmulte parolema.	loquace	0	0
J'espère que tu apprécieras ce banc.	Mi esperas, ke vi ŝatos ĉi tiun benkon.	apprécieras	0	0
Tom est un véritable trouble-fête.	Tom estas vera ludfuŝanto.	trouble-fête	0	0
Il est hors de doute qu'un court article ne peut pas faire davantage qu'effleurer ce sujet.	Estas ekster dubo, ke mallonga artikolo ne povas fari pli ol tuŝi tiun temon.	effleurer	0	0
Si vous ne transpirez pas en faisant des exercices de cardio, c'est que vous ne les faites pas assez intensivement.	Se vi ne ŝvitas korekzercante, la kaŭzo estas, ke vi ne sufiĉe penas.	transpirez	0	0
Ilan Pappé est un historien spécialisé dans la question palestinienne.	Ilan Pappé estas historiisto specialigita pri la palestina demando.	ilan	0	0
Qui est la magnifique nana que j'ai vue déambuler avec toi dans la galerie commerciale ?	Kiu estas la belega fraŭlino, kiun mi vidis paŝadi kun vi en la komerca galerio?	déambuler	0	0
Agrafe ces papiers ensemble et apporte-les-moi.	Kunvinktu tiujn paperojn kaj alportu ilin al mi.	agrafe	0	0
La Chine est capable de détruire toutes vos flottes.	Ĉinio kapablas detrui ĉiujn viajn ŝiparojn.	flottes	0	0
Je poussais ma voiture.	Mi puŝis mian aŭton.	poussais	0	0
Dehors, quelqu'un ratisse les feuilles.	Ekstere iu rastas foliojn.	ratisse	0	0
Nous sommes complètement égarées.	Ni tute perdiĝis.	égarées	0	0
Les vêtements dernièrement ont tendance à être moulants. Je préfère les vêtements de style plus ample.	Lastatempe la vestoj tendencas esti striktaj. Mi preferas vestojn laŭstile pli ampleksajn.	moulants	0	0
Quand j'étais petit, je nageais très bien.	Kiam mi estis knabeto, mi naĝis tre bone.	nageais	0	0
Le sort des milliers de pauvres Yazidis innocents, assassinés ou traités en esclaves par les islamistes, restera à jamais une tache indélébile sur l'Islam.	La sorto de miloj da kompatindaj senkulpaj jezidoj, mortigitaj aŭ sklavigitaj de la islamistoj, restos por ĉiam neforviŝebla makulo sur Islamo.	indélébile	0	0
Claude Piron pense que l'espéranto, c'est la langue qui « élève la cohérence au plus haut niveau. »	Claude Piron opinias, ke Esperanto estas lingvo, kiu "portas koheron al la plej alta supro."	cohérence	0	0
Il a appris tout ceci très vite, comme nul autre, car son goût extraordinaire d'apprendre et de travailler avait accru ses facultés d'apprentissage.	Li ellernis ĉion ĉi tiel rapide, kiel neniu alia, ĉar lian lernkapablon pligrandigis eksterordinaraj sciemo kaj laboremo.	accru	0	0
Et il arriva qu'à minuit, l'Éternel frappa tous les premiers-nés du pays d'Égypte, depuis le premier-né de Pharaon assis sur son trône jusqu'au premier-né du prisonnier assis en sa prison ; et tous les premiers-nés du bétail.	Kiam venis la noktomezo, la Eternulo batis ĉiujn unuenaskitojn en la lando Egipta, de la unuenaskito de Faraono, sidanta sur sia trono, ĝis la unuenaskito de malliberulo, sidanta en malliberejo; kaj ĉiujn unuenaskitojn el la brutoj.	premier-né	0	0
Les mouettes voleront sur la mer.	La mevoj flugos super la maro.	voleront	0	0
Il est le porte-parole des sans-papiers.	Li estas la proparolanto de la sendokumentuloj.	sans-papiers	0	0
Il m'a tabassée.	Li draŝegis min.	tabassée	0	0
Reprends-le.	Reprenu ĝin.	reprends-le	0	0
Vous achetiez le journal.	Vi aĉetis la ĵurnalon.	achetiez	0	0
Je fus horrifiée.	Mi estis hororinta.	horrifiée	0	0
Jean-François Champollion réussit à déchiffrer les hiéroglyphes en étudiant la pierre de Rosette.	Jean-François Champollion sukcesis malĉifri la hieroglifojn, pristudante la Rozetan ŝtonon.	rosette	0	0
Rien de ces choses n'est tentante.	Nenio el ĉi tiuj aferoj estas tenta.	tentante	0	0
La femme de mon voisin a le scorbut.	La edzino de mia najbaro suferas skorbuton.	scorbut	0	0
Les retardataires n'ont pas été admis au spectacle.	La malfruiĝintoj ne estis akceptitaj al prezentado.	retardataires	0	0
Ma fille souffre d'anorexie depuis quatre ans déjà.	Mia filino suferas pro anoreksio jam de kvar jaroj.	anorexie	0	0
Combien d'entre-nous étaient-ils là ?	Kiom da uloj el ni estis tie?	entre-nous	0	0
Plusieurs administrations interviennent dans la fixation du tracé des voiries de l'agglomération.	Pluraj administracioj intervenas en la fiksado de la kunurbaĵa vojplano.	interviennent	0	0
La robe que je couds est un modèle de Christian Dior.	La robo, kiun mi kudras, estas modelo de Christian Dior.	couds	0	0
Les villageois ont planté des arbres et des arbustes pour stabiliser le sol des versants montagneux et stopper l'érosion.	La vilaĝanoj plantis arbojn kaj arbustojn por stabiligi la grundon de la montaj deklivoj kaj haltigi la erozion.	arbustes	0	0
La conformité de la signature au verso avec l'original est, par la présente, officiellement certifiée.	La konformo de la dorsflanka subskribo kun la originalo estas oficiale certigata de ĉi tiu dokumento.	verso	0	0
Il ne fait rien à part lire des mangas.	Li faras nenion krom legi mangaojn.	mangas	0	0
Tom lit un livre de nouvelles brèves.	Tomo legas libron kun mallongaj rakontoj.	brèves	0	0
Les hommes préhistoriques ne vivaient que de ce qu'offrait la nature.	La prauloj vivtenis sin nur per aferoj donitaj de la naturo.	préhistoriques	0	0
Alice Amos vient d'ailleurs d'intégrer le club très fermé de la Mensa, qui regroupe les surdoués de la planète.	Cetere Alice Amos ĵus aliĝis al la tre fermita klubo Mensa, kiu arigas la plej intelekte dotitaj personoj de la planedo.	surdoués	0	0
Ce soir, le cercueil sera notre lit nuptial.	Ĉi-vespere la ĉerko estos nia nupta lito.	nuptial	0	0
Aime-t-il cuisiner ?	Ĉu vi ŝatas kuiri?	aime-t-il	0	0
J'étais défigurée.	Mia vizaĝo estis difektita.	défigurée	0	0
Le ver de terre se tortilla alors que je le touchai.	La vermo tordiĝis kiam mi tuŝis ĝin.	tortilla	0	0
Souvenons-nous que c'est un homme de cet État qui, le premier, a planté la bannière du parti républicain à la Maison-Blanche, un parti fondé sur les valeurs d'autonomie, de liberté individuelle et d'unité nationale. Valeurs que nous partageons tous. Et bien que le parti démocrate ait remporté cette nuit une grande victoire, c'est avec humilité et détermination que nous chercherons à guérir des divisions qui ont entravé notre progression.	Ni memoru, ke estis viro el ĉi tiu ŝtato, kiu unua portis la rubandon de la Respublikana Partio al la Blanka Domo, partio fondita sur la valoroj de memstareco, individua libereco kaj nacia unueco. Tiuj estas valoroj, kiujn ni ĉiuj dividas. Kaj kvankam la Demokrata Partio akiris grandan venkon ĉi-nokte, ni humile kaj persisteme provu resanigi la malkonkordon, kiu malhelpis nian progreson.	entravé	0	0
Je ne crois pas que je m'ennuierai.	Mi ne kredas, ke mi enuos.	ennuierai	0	0
Les clameurs venimeuses d'une femme jalouse empoisonnent plus sûrement que la dent du chien enragé.	La venenaj krioj de ĵaluza ino venenas pli mortige ol la dento de rabia hundo.	empoisonnent	0	0
Bernard de Chartres avait l'habitude de dire que nous sommes comme des nains sur les épaules de géants, de telle manière que nous pouvons voir davantage qu'eux, et des choses à plus grande distance, non pas en vertu d'une quelconque acuité visuelle de notre part, ou une quelconque particularité physique, mais parce que nous sommes portés haut et soulevés par leur taille géante.	Bernard de Chartres kutimis diri, ke ni estas kvazaŭ nanoj sur la ŝultroj de gigantoj, tiel, ke ni povas vidi pli ol ili, kaj pli forajn aĵojn, ne pro ia vida akreco niaflanka, aŭ pro ia fizika eco, sed pro tio, ke ni estas alte portataj kaj levataj de ilia giganta staturo.	acuité	0	0
Les toilettes sont momentanément inutilisables.	La necesejo estas provizore neuzebla.	inutilisables	0	0
Je vous le dis pour la énième fois : Non !	Mi diras al vi la umdekan fojon: Ne!	énième	0	0
Nous avons découvert une particularité sur votre radiographie.	Ni malkovris nenormalaĵon sur via rentgena bildo.	radiographie	0	0
Il a une manière d'agir qui me parait déloyale ou du moins suspecte.	Li havas agmanieron, kiu al mi ŝajnas mallojala aŭ almenaŭ suspektinda.	déloyale	0	0
Il existe une théorie selon laquelle si, un jour, quelqu'un découvre avec exactitude la finalité et la raison d'être de l'univers, celui-ci disparaîtra aussitôt et sera remplacé par quelque chose de plus bizarre et de plus inexplicable. - Il existe une autre théorie selon laquelle cela s'est déjà produit.	Ekzistas teorio, kiu asertas, ke se iam iu malkovros precize, por kio kaj kial la Universo ekzistas, ĝi tuj malaperos kaj anstataŭigos ĝin io pli stranga kaj pli neklarigebla. — Ekzistas alia teorio, laŭ kiu tio jam okazis.	finalité	0	0
Je suis peut-être idiot, mais je suis un bosseur.	Eble mi estas stulta, sed mi estas laborema.	bosseur	0	0
Grand Dieu ! m’écriai-je, frappé de stupeur.	Dio mia! mi ekkriis stuporinta.	stupeur	0	0
Nous poursuivrons la discussion.	Ni daŭrigos la diskutadon.	poursuivrons	0	0
Le titre en est très intriguant.	La titolo estas tre scivoliga.	intriguant	0	0
En un mot, c'est une rêveuse.	Unuvorte, ŝi estas revulino.	rêveuse	0	0
Je pensais qu'elles ne t'apprécieraient pas.	Mi kredis, ke ili ne ŝatos vin.	apprécieraient	0	0
D'un autre côté, les Américains sont plus enclins à saisir toutes les opportunités dans l'espoir d'une grande réussite.	Aliflanke la usonanoj estas pli emaj profiti ĉiujn oportunaĵojn, esperante plenan sukceson.	enclins	0	0
Ce n'est qu'un concours de mensurations de pénis.	Ĝi estas simpla konkurso pri penisaj dimensioj.	mensurations	0	0
Sous l'oranger, ils dorment.	Ili dormas sub la oranĝarbo.	oranger	0	0
Tout électeur dispose du droit à participer à un référendum populaire local élisant les représentants locaux et les maires.	Ĉiu rajtas partopreni en loka popolvoĉdonado, kiu estas elektanto en elektado de lokaj sinadministraciaj deputitoj kaj urbestroj.	électeur	0	0
Sans notre foi, nous n'aurions absolument rien – sauf un destin indomptable, jour après jour.	Sen nia kredo, ni havus nenion -- krom neregebla destino, tago post tago.	indomptable	0	0
Allez dire à ceux qui vous envoient que nous sommes ici par la volonté du peuple et que nous ne quitterons nos places que par la force des baïonnettes !	Iru diri al tiuj, kiuj sendas vin, ke ni estas ĉi tie pro la volo de la popolo, kaj ke ni forlasos niajn postenojn nur sub la forto de la bajionetoj.	baïonnettes	0	0
L'élève se rongeait les ongles.	La lernanto mordetis al si la ungojn.	rongeait	0	0
Elle est entrée en contact avec les personnages illustres de la vie parisienne.	Ŝi renkontis famkonatajn personojn de la pariza socio.	illustres	0	0
Nous tirerons.	Ni pafos.	tirerons	0	0
Bien que ce fût une nuit étouffante, elle est allée au lit avec toutes les fenêtres fermées.	Kvankam la nokto estis sufoka, ŝi enlitiĝis kun ĉiuj fenestroj fermitaj.	étouffante	0	0
Les palabres incessantes ne feront pas bouillir la marmite.	Se vi senfine parolos, de ĝi la poto ne bolos.	incessantes	0	0
Certains disent que nous les Argentins serions arrogants mais c'est simplement parce que nous sommes les meilleurs.	Iuj diras, ke ni, argentinanoj, estas arogantaj, sed tio simple okazas, ĉar ni estas la plej bonaj.	argentins	0	0
Les Turcs ont assiégé le château d'Eger pendant un long moment.	La turkoj sieĝis la kastelon de Eger dum longa periodo.	assiégé	0	0
Ils perdaient espoir.	Ili perdis esperon.	perdaient	0	0
Je me sens juste si désarmée.	Mi nur sentas min tiel senhelpa.	désarmée	0	0
La mine réjouie des gens exprimait un bonheur festif.	La gajaj vizaĝoj de la homoj esprimis festan ĝojon.	exprimait	0	0
Leur réaction, c'était de l'exaltation jubilatoire.	Ilia reago estis ekzaltita jubilo.	exaltation	0	0
N'oublie pas de prendre les médicaments que le médecin t'a prescrits.	Ne forgesu preni la medikamenton, kiun la kuracisto donis al vi.	prescrits	0	0
Une évaluation exclusivement comportementale de la psychologie néglige les problèmes familiaux, les conditions scolaires et une quantité de couches de problèmes qui peuvent nuire au développement émotionnel et psychologique d'un enfant.	Taksado nur laŭkonduta fare de la psikologio neglektas la familiajn problemojn, la studajn kondiĉojn, kiuj povas noci la emocian kaj psikologian disvolviĝon de infano.	comportementale	0	0
Comme il fait froid en Chine du Nord, au printemps, aucune fleur ne s'épanouit dehors.	Ĉar frostas en Norda Ĉinio printempe, neniu floro prosperas ekstere.	épanouit	0	0
Alan Turing, un des héros britannique de la Seconde Guerre mondiale, le gouvernement anglais l'a castré chimiquement, de même que des milliers d'autres personnes, parce qu'il était homosexuel. Il a fini par se suicider.	Alanon Turing, unu el la britaj herooj de la Dua Mondmilito, kemie kastris la angla registaro, same kiel milojn da aliaj personoj, pro lia samseksemo. Li finfine memmortigis sin.	chimiquement	0	0
Lorsque nous l'avons interrogé sur la somme d'argent convenue, il nous a introduits dans une pièce contiguë pour nous y indiquer, d'un geste de la main, un coffre-fort en acier.	Kiam ni demandis lin pri la konsentita monosumo, li kondukis nin en apudan ĉambron kaj mane montris ŝtalan monŝrankon.	introduits	0	0
Peu importe les belles paroles de la direction, les subalternes voient ce qu'il y a à voir.	Malgraŭ la belaj paroladoj de la estroj la subuloj vidas, kio videblas.	subalternes	0	0
La roue arrière est un peu voilée.	La malantaŭa rado estas iomete ebentordita.	voilée	0	0
Quand monsieur tout-le-monde envoie un message dans une bouteille, c'est juste un amusement enfantin. Quand Christophe Colomb envoie un message dans une bouteille, c'est le sort d'un pays entier qui est en jeu.	Kiam normala persono sendas mesaĝon en botelo, tio estas nur infaneca fantazio. Kiam Kristoforo Kolumbo sendas mesaĝon en botelo, la destino de tuta lando dependas de tio.	tout-le-monde	0	0
La Joconde a été peinte par Léonard de Vinci.	La Mona Lisa pentritas de Leonardo de Vinci.	joconde	0	0
Les deux enfants ont tiré sur la corde jusqu'à ce qu'elle rompe.	La du knaboj tiris la ŝnuregon ĝis ĝi rompiĝis.	rompe	0	0
Les portes automatiques peuvent être commandées de manière plus intelligente que jusqu'à présent. Un nouveau système de contrôle a été développé qui n'ouvre la porte que lorsqu'une personne s'avance directement vers elle. Si la personne se tient simplement devant la porte ou passe le long de la porte, alors elle reste fermée.	Aŭtomata pordo povas esti reguligita pli inteligente ol ĝis nun. Nove evoluigita reguliga sistemo malfermas la pordon nur tiam, kiam persono iras rekte kontraŭ ĝi. Se persono nur staras antaŭ la pordo aŭ preteriras ĝin paralele, tiam la pordo restas fermita.	commandées	0	0
Ce n'est que décoratif.	Ĝi estas nur ornama.	décoratif	0	0
Le policier était hors-service.	La policisto ne deĵoris.	hors-service	0	0
Tom me regarda triomphant et dit : « Échec et mat. »	Tomo triumfe rigardis min kaj diris: “Ŝakmato.”	triomphant	0	0
Les douze signes du Zodiac sont : le bélier, le taureau, les gémeaux, le cancer, le lion, la vierge, la balance, le scorpion, le sagittaire, le capricorne, le verseau et les poissons.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	verseau	0	0
Nous vous rejoindrons dans peu de temps.	Ni estos denove kun vi post iom da tempo.	rejoindrons	0	0
Tu es nerveusement usée.	Vi estas nervoze elĉerpita.	nerveusement	0	0
C'était certainement fructueux.	Ĝi certe estis fruktodona.	fructueux	0	0
Elle s'est vite lassée.	Ŝi rapide laciĝis.	lassée	0	0
Les campeurs étaient à court d'eau parce que leur puits s'était asséché.	La tendumantoj malhavis akvon, ĉar ilia puto elĉerpiĝis.	asséché	0	0
Si, en français, “trancher dans le vif” signifie “agir rapidement et énergiquement”, en espéranto ça veut dire “critiquer vigoureusement et efficacement ”.	Se en la franca “tranĉi rekte en la karnon” signifas “rapide kaj vigle agi”, en Esperanto ĝi signifas “akre kaj trafe kritiki”.	vigoureusement	0	0
Les disquettes souples sont démodées depuis déjà longtemps, cependant j'en ai encore quelques-unes et je m'en sers.	La suplaj disketoj jam delonge eksmodiĝis, tamen mi ankoraŭ havas kelkajn kaj uzas ilin.	disquettes	0	0
Avant de visser l'écrou, placez-y une rondelle.	Antaŭ ol ŝraŭbi la bolton, enmetu ŝtopringeton.	écrou	0	0
Nous portons les stigmates des souffrances de nos aïeux.	Ni surhavas la stigmatojn de la suferoj de niaj prauloj.	stigmates	0	0
Le Premier ministre du Japon, Junichirô Koizumi, publie un nouvel ouvrage à partir d'aujourd'hui.	La ĉefministro de Japanio, Junikiro Koizumi, publikigas novan verkon ekde hodiaŭ.	koizumi	0	0
Nous sommes toutes de très bonnes joueuses.	Ni ĉiuj estas tre lertaj ludantinoj.	joueuses	0	0
La nuit est un couperet qui vous sépare de tout.	Nokto estas kiel haktranĉilo, kiu disigas vin de ĉio.	couperet	0	0
Je crains que vous ne tombiez.	Mi timas, ke vi falos.	tombiez	0	0
Je suis de Taipei.	Mi estas de Tajpeo.	taipei	0	0
Vous apportiez de l'eau.	Vi alportis akvon.	apportiez	0	0
Cette piste d'atterrissage a été désaffectée.	Tiu surteriĝejo estis ne plu uzebla.	désaffectée	0	0
Elle téléphonait.	Ŝi telefonis.	téléphonait	0	0
Nous réglerons cela demain.	Ni aranĝos tion morgaŭ.	réglerons	0	0
La nouvelle venue, habillée de noir des pieds à la tête, était jeune et jolie; mais sa pâleur et sa maigreur contrastaient avec la distinction de ses traits sur lesquels on lisait une expression de souffrance indicible.	La ĵus alveninta virino, nigre vestita depiede ĝiskape, estis juna kaj bela; sed ŝia paleco kaj maldikeco kontrastis kun la fajneco de ŝiaj trajtoj, sur kiuj legeblis esprimo de nedirebla sufero.	indicible	0	0
Je me demande si un humain sera jamais répliqué.	Mi demandas min, ĉu iam iu homo estos klonita.	répliqué	0	0
Et là, au milieu d'un magnifique repas, il s'est mis à roter ! Quelle horreur !	Kaj jen, meze de mirinda manĝo, li ekruktis! Kiom abomene!	roter	0	0
Un mois après l'assassinat de l'archiduc François-Ferdinand à Sarajevo, l'Autriche-Hongrie déclara la guerre à la Serbie.	Post unu monato post la murdo de la arkiduko Franz-Ferdinand en Sarajevo Aŭstrio-Hungario deklaris militon al Serbio.	archiduc	0	0
Malheureusement, il avait neigé.	Bedaŭrinde neĝis.	neigé	0	0
Salutation depuis la France !	El Francujo saluton al vi!	salutation	0	0
C'est inadapté.	Tio estas neadekvata.	inadapté	0	0
Les fresques de la cathédrale sont très intéressantes.	La freskoj de la katedralo estas tre interesaj.	fresques	0	0
Les travailleurs envisagent de se mettre en grève.	La laboristoj konsideras striki.	envisagent	0	0
La loi définit les modalités particulières relatives au commissaire aux Droits fondamentaux et à ses suppléants.	Leĝo difinas la detalajn regulojn koncernantajn la komisiiton de fundamentaj rajtoj kaj liajn anstataŭantojn.	relatives	0	0
« Centrales nucléaires » est une anagramme de « les cancers et la ruine ».	"Atomcentralo" estas anagramo de "mortocelanta".	anagramme	0	0
Thomas regarde un téléfilm.	Tomo spektas televidfilmon.	téléfilm	0	0
Les capitalistes nous vendront la corde avec laquelle nous les pendrons.	La kapitalistoj vendos al ni la ŝnuron, per kiu ni pendumos ilin.	vendront	0	0
Cette trilogie est une fresque romanesque de la société parisienne du début du siècle.	Tiu trilogio estas romaneska fresko de la pariza socio komence de la jarcento.	romanesque	0	0
Mes enceintes sont ridicules comparées aux tiennes.	Miaj laŭtparoliloj estas ridindaj kompare kun la viaj.	comparées	0	0
C'est le paroxysme de la folie.	Ĝi estas paroksisma frenezeco.	paroxysme	0	0
Là, tout n'est qu'ordre et beauté, luxe, calme et volupté.	Tie regas nur ordo kaj belo, lukso, kvieto kaj volupto.	volupté	0	0
C'est tellement contrariant.	Tio estas tiel ĉagrena.	contrariant	0	0
Les attaques de la population humaine par des animaux sauvages augmentent lorsque qu'on empiète sur leur habitat et qu'on l'envahit.	La atakoj kontraŭ homa loĝantaro fare de sovaĝaj bestoj pli multiĝas, kiam la homo limuzurpas ilian vivlokon kaj ĝin invadas.	empiète	0	0
Que la peste soit sur vos deux lignées !	Peston al ambaŭ viaj gentoj!	lignées	0	0
Comment payez-vous ?	Kiel vi pagas?	payez-vous	0	0
La moitié de leurs revenus annuels servent à acheter de la nourriture.	Duono de ilia jara enspezaro servas por aĉeti nutraĵon.	annuels	0	0
Je la complimente souvent.	Mi ofte komplimentas ŝin.	complimente	0	0
L'image projetée dans la rétine est inversée.	La bildo projekciita en le retinon estas inversita.	projetée	0	0
Ce fut une manière de le clouer au pilori.	Estis maniero skribi lian nomon sur la kolonon de malhonoro.	pilori	0	0
Marika pense-t-elle encore à moi ?	Ĉu Marika plu pensas pri mi?	pense-t-elle	0	0
Vous ne devez pas vous enivrer l'estomac vide.	Vi devas ne drinki kun malplena stomako.	enivrer	0	0
Le café est l'Eldorado des oisifs.	Trinkejo estas la Eldorado de la pigruloj.	eldorado	0	0
Le rôle de Hamlet lui était dévolu.	Li ludis la rolon de Hamleto.	dévolu	0	0
Avoir honte de ne pas parler une langue est une incompréhension de ce qu'est une langue.	Honti ne paroli lingvon estas miskompreno de kio estas lingvo.	incompréhension	0	0
Promettez-vous de ne plus jamais mentir ?	Ĉu vi promesas neniam plu mensogi?	promettez-vous	0	0
Nous les avons tous essayés.	Ni provis ilin ĉiujn.	essayés	0	0
Tom est un péquenot.	Tomo estas kampulaĉo.	péquenot	0	0
C'est l'un des plus grands mystères de l'astrophysique.	Jen unu el la plej grandaj misteroj de la astrofiziko.	astrophysique	0	0
Lorsque le têtard croît, la queue disparaît et les pattes commencent à se former.	Kiam ranido kreskas, la vosto malaperas kaj la kruroj ekformiĝas.	têtard	0	0
Consultez vite le dépliant joint pour découvrir les programmes qui vous attendent !	Tuj konsultu la aldonitan faldfolion, por malkovri la programojn, kiuj atendas vin!	dépliant	0	0
Ses dessins sont extrêmement détaillés et précis, il y a toujours des petits détails indétectables.	Liaj desegnaĵoj estas ekstreme detalitaj kaj precizaj; ĉiam estas nedistingeblaj detaletoj.	détaillés	0	0
Le jeune dirigeant nouvellement promu, ivre de pouvoir, jouait les hobereaux à l'égard de ses anciens collègues.	La juna estro freŝe promociita, ebriiĝinta de sia povo, arogante kondutis kun siaj eksaj kolegoj.	nouvellement	0	0
Molière est comique de sang-froid ; il fait rire et ne rit pas ; c’est là ce qui constitue son excellence.	Moliero estas flegma komikulo; li estas ridiga kaj ne ridema; tio konsistigas lian spritegecon.	molière	0	0
Nous vivons une transformation progressive de nos républiques démocratiques en pseudo-républiques pseudo-démocratiques.	Ni travivas laŭgradan alikonstruadon de niaj demokratiaj respublikoj en pseŭdodemokratiajn pseŭdorespublikojn.	démocratiques	0	0
Nous ne pouvons commencer la réunion tant que nous n'avons pas atteint le quorum.	Ni ne povas komenci la kunsidon, ĝis ni havos kvorumon.	quorum	0	0
J'ai été exploitée.	Mi estis ekspluatita.	exploitée	0	0
La persécution est une mauvaise et indirecte manière d'implanter la religion.	Persekutado estas malbona kaj malrekta maniero establi religion.	indirecte	0	0
Il y a trois biscuits sucrés au chocolat dans l’assiette jaune.	Estas tri dolĉaj ĉokoladaj biskvitoj sur la flava telero.	sucrés	0	0
L'Uruguay tente d'amener le match sur un terrain physique.	Urugvajo provas orienti la matĉon al korpa alfrontado.	uruguay	0	0
Il existe 7 chakras principaux.	Estas 7 ĉefaj ĉakroj.	chakras	0	0
L'alphabet kurde en caractères latins est un alphabet phonétique qui permet une prononciation de chaque mot tel qu'il s'écrit.	La kurda alfabeto en latinaj literoj estas fonetika alfabeto, kiu ebligas elparolon de ĉiu vorto kiel ĝi estas skribata.	kurde	0	0
Un bardot est un hybride entre un étalon et une ânesse.	Hino estas hibrido inter virĉevalo kaj azenino.	bardot	0	0
Après un copieux déjeuner, Guillaume remercia l'hôte.	Post abunda tagmanĝo, Gijomo dankis la gaston.	copieux	0	0
L'adresse sur l'enveloppe est incorrecte.	La adreso sur la koverto malĝustas.	incorrecte	0	0
Ses cheveux étaient si longs qu'ils touchaient le sol.	Ŝiaj haroj estis tiom longaj ke ili tuŝis la plankon.	touchaient	0	0
La statue de Bouddha ne peut être datée précisément.	La statuon de Budho oni ne povas dati precize.	datée	0	0
Tous ces fayots iront à la soupe !	Ĉiuj tiuj fazeoloj aliĝos al la supo!	fayots	0	0
Le botaniste étudia la flore de l'île lointaine.	La botanikisto studis la flaŭron de la malproksima insulo.	botaniste	0	0
Le chalutier de Roussel fit naufrage au large de Fort-de-France.	La fiŝkapta ŝipo de Roussel rompiĝis en marmezo fronte al Fort-de-France.	chalutier	0	0
Sa mère l'a réprimandé pour avoir mal fait quelque chose.	Lia patrino riproĉis lin, ĉar li misfaris ion.	réprimandé	0	0
Le médecin m'invita à inhaler et à exhaler lentement et profondément.	La kuracisto petis min enspiri kaj elspiri malrapide kaj profunde.	inhaler	0	0
J'ai transpiré des aisselles.	Mi ŝvitis aksele.	transpiré	0	0
Elle me raconta une histoire intéressante.	Ŝi rakontis al mi interesan rakonton.	raconta	0	0
Elle est indéniablement jolie.	Ŝi estas nediskutinde ĉarma.	indéniablement	0	0
Beaucoup d'étrangers savent apprécier le Kabuki.	Al multaj eksterlandanoj plaĉas kabuko.	kabuki	0	0
Abraham avait huit enfants : l'un d'eux se nommait Isaac.	Abrahamo havis ok gefilojn: unu el tiuj ĉi nomiĝis Isako.	nommait	0	0
Parlez-leur de vos vacances !	Parolu al ili pri viaj ferioj!	parlez-leur	0	0
« Burzum » signifie « ténèbres » dans le noir parler du Mordor.	"Burzum" signifas "mallumo" en la Nigra Parolo de Mordoro.	mordor	0	0
« Qu'est-ce qui se passera après l'ablation de la tumeur ? » - « De la chimiothérapie, de la radiothérapie, tout le programme. »	"Kio okazos post la tumoroperacio?" "Ĥemiterapio, radioterapio, la tuta programo."	radiothérapie	0	0
J'ai enlevé les taches de peintures que j'avais avec de l'essence de térébenthine.	Mi forviŝis la ŝprucigitajn farbajn makulojn per terebintina esenco.	térébenthine	0	0
Les quatre premiers garçons qui ont été secourus ont maintenant la possibilité de manger de la nourriture normale.	La kvar knaboj, kiuj unue saviĝis, nun havas la eblon manĝi kutiman manĝaĵon.	secourus	0	0
Les livres de coloriage pour adultes sont populaires depuis peu.	La kolorigendaj libroj por plenkreskuloj estas popularaj de antaŭ nelonge.	coloriage	0	0
Qu'on le croit ou non, j'ai fait du parachutisme.	Kredu ĝin aŭ ne, mi paraŝutis.	parachutisme	0	0
Constantinople devint un creuset : la philosophie grecque y fécondait la loi romaine et la religion chrétienne, tandis que les cultures païennes, slave et scandinave, imposaient leurs priorités guerrières.	Konstantinopolo fariĝis fandvazo: la greka filozofio fekundigis tie la romian juron kaj la kristanan religion, dum paganaj kulturoj, la slava kaj la skandinava, trudis siajn militajn prioritatojn.	scandinave	0	0
Jugement requiert impartialité.	Juĝo postulas senpartiecon.	impartialité	0	0
Je rote beaucoup.	Mi ofte ruktas.	rote	0	0
Tu enquêtais.	Vi enketis.	enquêtais	0	0
J'ai la flemme de faire mes devoirs.	Mi ne vere deziras plenumi miajn hejmtaskojn.	flemme	0	0
L'animal s'est démené pour sortir de la cage.	La besto laciĝis provante eliri el la kaĝo.	démené	0	0
Et qui paiera les factures impayées ?	Kaj kiu pagos la nepagitajn fakturojn?	impayées	0	0
On s'est bien marrés.	Oni bone amuziĝis.	marrés	0	0
M. Hoshino est difficile à satisfaire.	S-ro Hoshino malfacile kontentigeblas.	hoshino	0	0
Le petit lapin court dans la steppe.	La kunikleto kuras tra la stepo.	steppe	0	0
La musique est entraînante.	La muziko estas kortuŝa.	entraînante	0	0
«Pardi, il a pété les plombs avec la pression !», lui répondit Joana.	"Evidente, li freneziĝis pro la streĉiĝo!", respondis al li Joana.	joana	0	0
Vous autres, mathématiciens, n'êtes qu'une bande de pervers !	Vi matematikuloj - vi estas aro da perversuloj!	mathématiciens	0	0
Un prisme décompose la lumière.	Prismo disigas lumon.	prisme	0	0
Si la charpente avait été plus solide, cet édifice ne se serait pas effondré.	Se la ĉarpentaĵo estintus pli firma, tiu konstruaĵo ne disfalintus.	charpente	0	0
Nous jugeons parfois les autres sur leurs actes.	Fojfoje ni juĝas la aliajn laŭ iliaj agoj.	jugeons	0	0
Je suis un homme-à-tout-faire, un vrai danger public. Ils tenteront de m'arrêter mais je me hisserai au sommet en un rien de temps.	Mi estas viro kapabla je ĉio, vera publika danĝero. Ili provos haltigi min, sed mi atingos la pinton post tre malmulta tempo.	tenteront	0	0
Ce vêtement de pluie est moyennement efficace.	Tiu kontraŭpluva vesto estas duonefika.	moyennement	0	0
Inscrivez-vous à notre lettre d'information et profitez de promotions et de réductions sur nos articles.	Abonu nian informilon kaj profitu vendostimulajn kaj malaltigitajn prezojn por niaj varoj.	inscrivez-vous	0	0
Arrête de marmonner dans ta barbe.	Ĉesu grumbli en via barbo.	marmonner	0	0
Tu as une tête de linotte.	Vi estas sencerbulo.	linotte	0	0
Prenons soin, qu'il ne puisse rien détériorer.	Ni zorgu, ke li nenion povu difekti.	détériorer	0	0
Faire cela s'avéra plus facile qu'attendu.	Fari tion evidentiĝis pli facile, ol mi atendis.	avéra	0	0
Il a dit que s'il connaissait son adresse, il lui écrirait.	Li diris, ke li skribos al ŝi, kiam li scios ŝian adreson.	écrirait	0	0
C'est une souillon.	Ŝi estas malpurulino.	souillon	0	0
Je les ai attentivement regardées.	Mi rigardis ilin atente.	regardées	0	0
Je tiens un compte rendu journalier de mes transactions.	Mi ĉiutage registras miajn komercajn interkonsentojn.	journalier	0	0
Il avait peur que vous lui tiriez dessus.	Li timis ke vi pafos lin.	tiriez	0	0
Je ne leur commente pas leurs articles.	Mi ne komentas iliajn artikolojn.	commente	0	0
Cela recèle une certaine forme de logique et même de logique certaine.	En tio estas certa speco de logiko, kaj eĉ de logiko certa.	recèle	0	0
Que pensez-vous de la vaccination obligatoire ?	Kion vi pensas pri la devigata vakcinado?	vaccination	0	0
Je ne suis pas superstitieuse.	Mi ne estas superstiĉa.	superstitieuse	0	0
J'aime bien vos soupes épicées.	Mi ŝatas viajn spicajn supojn.	épicées	0	0
Serrez-moi dans vos bras !	Brakumu min!	serrez-moi	0	0
Nous avons mangé de l'espadon.	Ni manĝis spadfiŝaĵon.	espadon	0	0
L'étranger tira un sifflet, et, sifflant trois coups, fit venir deux domestiques.	La fremdulo elpoŝigis fajfilon kaj, fajfinte tri fojojn, li venigis du servistojn.	sifflant	0	0
Quand verrai-je les résultats de mes efforts ?	Kiam mi vidos la rezultojn de miaj klopodoj?	verrai-je	0	0
Sans similitude, il n’y aurait pas de compréhension, sans différence, il n’y aurait pas besoin de compréhension.	Sen simileco ne ekzistus kompreno, sen diferenco ne estus neceso de ĝi.	similitude	0	0
Nous avons sauvé un oisillon tombé du nid.	Ni savis birdidon falintan el la nesto.	oisillon	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	Vi ne estas la posedanto de tiu donitaĵaro. Vi ne povos konservi vian pluan laboron. La trofeoj estas malŝaltotaj.	désactivés	0	0
Les barbus sont tous des barbares !	Ĉiuj barbuloj estas barbaroj!	barbus	0	0
Assoyez-vous à table.	Altabliĝu.	assoyez-vous	0	0
À un âge avancé, même le diable entrerait dans les ordres.	Je kadukiĝanta aĝo eĉ la diablo ordiniĝus.	entrerait	0	0
Je vous fais une piqûre analgésique.	Mi faras al vi sendolorigan injekton.	analgésique	0	0
Elle visitait Londres.	Ŝi vizitis Londonon.	visitait	0	0
Son témoignage est édifiant.	Lia atesto estas edifa.	édifiant	0	0
Une brebis galeuse infecte tout le troupeau.	Unu skabia ŝafo tutan ŝafaron infektas.	galeuse	0	0
Nous nous excusons pour le retard.	Ni pardonpetas pro la malfruo.	excusons	0	0
Il se précipita à travers la fumée aveuglante et les flammes qui sifflaient, jusqu'à ce qu'il atteigne les enfants.	Li urĝis sin tra la blindiga fumo kaj la siblajn flamojn, ĝis li trafis la infanojn.	aveuglante	0	0
Déterrer un cadavre est une profanation.	Elterigi kadavron estas profanado.	profanation	0	0
Je suis essoufflée.	Mi anhelas.	essoufflée	0	0
Avez-vous parfois des renvois acides ?	Ĉu vi kelkfoje havas acidan rukton?	renvois	0	0
Quoi que vous fassiez, ne clignez pas les yeux !	Kion ajn vi faras, ne palpebrumu!	clignez	0	0
Mes parents me racontaient des histoires à ce sujet.	Miaj gepatroj rakontis al mi anekdotojn pri tiu temo.	racontaient	0	0
C’était, pensait-il, une ruse pour gagner du temps.	Estis laŭ li ruzo, por gajni tempon.	pensait-il	0	0
Ah, l'argent ! Il me procure un plaisir divin, plonger dedans comme un phoque et m'y enfouir comme une taupe, et le balancer en l'air pour qu'il me crépite sur le crâne !	Ha! mono! Havigas al mi dian plezuron, plonĝi en ĝin kiel foko, kaj enigi min en ĝin kiel talpo, kaj ĵeti ĝin en la aeron, por ke ĝi klaketu sur mian kranion.	enfouir	0	0
On a pas mal picolé hier, et je me sens encore barbouillé.	Ni relative multe drinkis hieraŭ, kaj mi ankaŭ sentas min vomema.	barbouillé	0	0
Je regrettais sans raison.	Mi bedaŭris senkaŭze.	regrettais	0	0
Les bâtiments ne sauraient récuser la loi de la gravité.	Konstruaĵoj ne povas nei la leĝon de la gravito.	récuser	0	0
Je m'en contrefous royalement.	Pri tio mi tute fajfegas.	contrefous	0	0
C'est un surhomme.	Li estas superhomo.	surhomme	0	0
Le gouvernement sortant n'a pas été reconduit lors de ces élections.	La antaŭa registaro ne estis reelektita okaze de tiu balotado.	reconduit	0	0
Et ne vous privez de rien.	Kaj abstinu pri nenio.	privez	0	0
Ta région vaut-elle le coup d'œil ?	Ĉu via regiono estas vizitinda?	vaut-elle	0	0
Je vous administre une injection d'anesthésiant.	Mi faras al vi anestezan injekton.	administre	0	0
Il regrette l'oisiveté de ses jeunes années.	Li bedaŭras la senokupecon de siaj junaj jaroj.	oisiveté	0	0
Vous voliez.	Vi ŝtelis.	voliez	0	0
Le plomb est un métal tendre, dense, souple et malléable.	Plumbo estas mola, densa, malrigida kaj maleebla metalo.	malléable	0	0
J'ai reçu un cageot de grenades en provenance d'Arménie.	Mi ricevis keston da granatoj el Armenujo.	cageot	0	0
Des millions s'activent à perpétuer l'espèce. Mais l'humanité ne se reproduit qu'à travers peu d'entre eux.	Milionoj klopodas, por ke kontinuu la homaro. Sed nur per malmultaj sin reproduktas la homeco.	activent	0	0
Il est nécessaire d'ajuster le débit de solvant.	Necesas ĝustigi la solvantotrafluon.	solvant	0	0
Les murs de ce château sont en granit. Granit que l'on extrayait des carrières situées en amont.	La muroj de tiu kastelo estas el granito. Tiun oni ekstraktas el ŝtonminoj almonte situantaj.	situées	0	0
J'étais profondément dérouté par sa question.	Mi estis profunde konfuzita per lia demando.	dérouté	0	0
Dans ce dernier tutorat, nous examinerons des cas comportant plusieurs variables.	En ĉi tiu fina lernilo, ni trarigardos kazojn kun pluraj variabloj.	tutorat	0	0
Le pathos exagéré de ses poèmes effraie nos contemporains.	Niatempulojn fortimigas la troigita patoso de ŝiaj poemoj.	contemporains	0	0
Les maçons ne sont pas encore venus pour terminer le travail.	La masonistoj ankoraŭ ne venis por fini la laboron.	maçons	0	0
La guerre a unifié le peuple américain.	La milito unuigis la amerikan popolon.	unifié	0	0
Je suis étudiant à Dauphine.	Mi estas studento en Dauphine.	dauphine	0	0
Pourquoi les physiciens sont-ils convergents ? Parce qu'ils sont monotones et bornés.	Kial la fizikistoj estas konverĝaj? Ĉar ili estas monotonaj kaj limigitaj.	bornés	0	0
Le traité commercial doit fournir un terrain neutre sur lequel se concurrencer.	La komerca traktato devas disponigi neŭtran grundon, sur kiu konkurenci unu kun la alia.	concurrencer	0	0
Elle reprit l'affaire à la mort de son mari.	Ŝi transprenis la aferon post la morto de sia edzo.	reprit	0	0
Ses heures sont comptées.	Ne restas al li multe da tempo.	comptées	0	0
Le catholicisme renie l'idée de réincarnation.	Katolikismo malkonfesas la ideon pri reenkarniĝo.	catholicisme	0	0
Ses grands-parents sont originaires de Silésie.	Liaj geavoj venas el Silezio.	originaires	0	0
Demandons-lui !	Ni demandu lin!	demandons-lui	0	0
Montre-le-moi, s’il te plaît.	Montru ĝin al mi, mi petas.	montre-le-moi	0	0
Je t'admire, oppresseur, criant : oppression !	Opresulo, mi admiras vin, kriante: subpremado!	oppresseur	0	0
C'est un vrai laideron.	Ŝi estas vera malbelulino.	laideron	0	0
Je vends Jean-Claude Van Damme.	Mi vendas Jean-Claude Van Damme.	damme	0	0
« Où est Mémère ? » — « Dans la cuisine. »	„Kie estas Avinjo?“ – „En la kuirejo.“	mémère	0	0
À part quelques déboires initiaux, le projet avance bien.	Krom kelkaj malfacilaĵoj je la komenco la projekto bone progresas.	déboires	0	0
Il est très important de se laver les mains après avoir toussé ou éternué.	Estas gravege, ke oni lavu siajn manojn, post ol tusi aŭ terni.	toussé	0	0
Ne radote pas.	Ne stulte babilu.	radote	0	0
Les cellules nerveuses transportent l’information collectivement, organisant leurs actions à la manière de poissons nageant ensemble en bancs ou de lucioles synchronisant leurs lumières clignotantes.	Nervoĉeloj kolektive transportas informon organizante siajn agadojn kiel fiŝoj kune naĝantaj en aroj aŭ kiel lampiroj samtempigantaj siajn intermitajn lumojn.	organisant	0	0
Normalement, Masako se rend à l'école à pied.	Masako kutime piediras al la lernejo.	masako	0	0
Le jardinier planta un rosier au milieu du jardin.	La ĝardenisto plantis rozujon meze de la ĝardeno.	rosier	0	0
Les autruches ne peuvent pas voler.	Strutoj ne kapablas flugi.	autruches	0	0
Tom est vraisemblablement encore miséreux.	Tomo verŝajne ankoraŭ estas mizera.	miséreux	0	0
Beaucoup de gens identifient le succès avec la possession de beaucoup d'argent.	Multaj homoj identigas sukceson al posedo de multe da mono.	identifient	0	0
Ma mère avait l'air drôle avec un masque d'argile sur le visage et des bigoudis dans les cheveux.	Mia patrino aspektis stranga kun argila masko survizaĝe kaj bukliloj en la haroj.	bigoudis	0	0
J'ai besoin d'un chignon meringue pour mon mariage.	Mi bezonas hartuberon meringoforman por mia edziniĝfesto.	meringue	0	0
Après la pluie il y avait des flaques d'eau sur la route.	Post pluvo estis flakoj surstrate.	flaques	0	0
Résolvez le problème.	Solvu la problemon.	résolvez	0	0
Tu ne devrais entretenir aucune fréquentation avec de tels gens.	Vi ni flegu kontakton kun tiaj homoj.	fréquentation	0	0
Alors que l'automobiliste n'a qu'une vue approximative des pelouses fleuries, le cycliste urbain perçoit les couleurs et les différents parfums des fleurs, l'odeur du gazon fraîchement coupé, le bruissement des feuilles de marronnier, ou le soleil scintillant à travers le vert chatoyant des arbres au printemps.	Dum la aŭtomobilisto apenaŭ vidas la florajn bedojn, la urba biciklisto ĝuas la kolorojn kaj la diversajn parfumojn de la floroj, la odoron de freŝe tondita gazono, la susuradon de la kaŝtanarbaj folioj aŭ la scintilan sunon tra la bunta verdeco de la arboj dumprintempe.	scintillant	0	0
Elle l'extirpa de la fange.	Ŝi eltiris lin el la koto.	fange	0	0
Que devons-nous faire avec cette délinquante ?	Kion ni faru pri tiu krimulino?	délinquante	0	0
Après des années, on a retrouvé leurs squelettes enlacés.	Jarojn poste oni retrovis iliajn skeletojn interplektitajn.	enlacés	0	0
Tom est un garçon chétif.	Tom estas magra infano.	chétif	0	0
Vous êtes-vous abonné au périodique ?	Ĉu vi abonis la gazeton?	périodique	0	0
De nombreux villageois sont des fermiers qui élèvent les lamas pour leur laine.	Grandnombraj vilaĝanoj estas farmantoj, kiuj bredas lamaojn por ilia lano.	lamas	0	0
Le drogué est mort d'une surdose.	La drogulo mortis pro trodozo.	surdose	0	0
Les ouvriers murmurent contre leurs conditions de travail.	La laboristoj grumblas kontraŭ la laborkondiĉoj.	murmurent	0	0
La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	Jam ĉiuj ŝipoj estas sur seka strando; la junularo jam pritraktas siajn geedziĝojn kaj kultivadas la kampojn; mi difinas normojn de konduto kaj lokojn kie ŝprucu novaj domoj; kaj jen subita kaj doloriga plago, alportata tra haladza aero, trafas virojn, plantojn kaj grenplantejojn, falĉante vivojn kaj esperojn de rikoltado.	noirci	0	0
Les divinités de la mer viennent elles-mêmes au secours des vaisseaux troyens, dont une partie a été dispersée par l’orage : il n’en aborde que sept en Afrique.	La maraj diaĵoj mem venas por helpi savi la Trojajn ŝipojn, parto el kiuj estis dissemita de la ŝtormo: nur sep el ili alvenis al la marbordoj de Afriko.	divinités	0	0
Il y a une pénurie de phrases comportant le mot « pénurie » sur Tatoeba.	Estas manko de frazoj enhavantaj la vorton "manko" ĉe Tatoeba.	comportant	0	0
Embauchez Tom.	Dungu Tomon.	embauchez	0	0
Je ne veux plus que vous dansiez avec Tom.	Mi deziras, ke vi ne plu dancu kun Tomo.	dansiez	0	0
Elle serra fermement les lèvres l'une contre l'autre.	Ŝi firme alpremis la lipojn unu kontraŭ la alia.	serra	0	0
Le conférencier s'est exprimé de manière assez pompeuse, sa conférence présentait cependant peu de substance.	La referanto uzis pompajn esprimojn, sed lia parolado prezentis malmulton esencan.	conférencier	0	0
Je me suis réveillé tout nu en trombe cette nuit parce que je pissais le sang du nez.	Ĉi-nokte mi bruske vekiĝis tute nuda, ĉar fluegis sango el mia nazo.	pissais	0	0
Cette garce me déshonore.	Tiu fiulino malhonoras min.	déshonore	0	0
La recette a été testée pour vous par la meilleure équipe de gourmands de Roumanie.	La recepto estis gustumita por vi de la plej spertaj frandemuloj el Rumanio.	gourmands	0	0
Cette application vous permettra de synchroniser vos photos et votre musique entre vos appareils.	Tiu aplikaĵo ebligas al vi agordi samtempe viajn fotojn kaj muzikon inter ĉiuj viaj aparatoj.	synchroniser	0	0
Cet avion s'envolera à cinq heures.	Tiu aviadilo ekflugos je la kvina.	envolera	0	0
Ne te déconnecte pas.	Ne malkonektu.	déconnecte	0	0
Je l'ai confisquée.	Mi konfiskis ĝin.	confisquée	0	0
Communier à Pâques est une obligation.	Komuniiĝi en Pasko estas devige.	communier	0	0
Les accords d'Oslo ne visaient pas l'établissement d'un véritable État palestinien.	La intertraktatoj de Oslo ne celis la starigon de vera palestina ŝtato.	visaient	0	0
Le bon jeune homme, afin d'éviter des questions embarrassantes, présenta la folle comme sa sœur.	La bona junulo, por eviti embarasajn demandojn, prezentis la frenezulinon kiel sian fratinon.	présenta	0	0
Tom est imbu de lui-même.	Tomo estas tromemfida.	imbu	0	0
Copiez ce programme sur votre ordinateur.	Kopiu tiun ĉi programon al via komputilo.	copiez	0	0
Dov est un producteur de musique transe psychédélique.	Dovo estas psikadela trancomuzika produktisto.	psychédélique	0	0
Elles dormiront bien cette nuit.	Ili dormos bone ĉi-nokte.	dormiront	0	0
Une jeune fille dit honteusement : « S'il vous plaît, embrassez-moi - dans quelque temps ! »	Juna knabino diris honte: "Mi petas: Kisu min — estonte!"	honteusement	0	0
Il y a là un amphithéâtre.	Estas amfiteatro tie.	amphithéâtre	0	0
La renonciation du pape, événement historique, a fait couler beaucoup d'encre et de salive.	La rezignado de la papo, grava evento, fluigis multe da inko kaj salivo.	renonciation	0	0
En remettant à plus tard ce qu'on a à faire, on court le risque de ne jamais pouvoir le faire.	Prokrastante farendaĵon, oni prenas la riskon neniam povi fari ĝin.	remettant	0	0
Savez-vous marcher sur des échasses ?	Ĉu vi scipovas marŝi per stilzoj?	échasses	0	0
Son acte impudent de défiance a failli lui coûter la vie.	Lia aŭdaca spita ago preskaŭ kostis al li la vivon.	défiance	0	0
Suis-les juste !	Simple sekvu ilin!	suis-les	0	0
Ce qui est essentiel dans mon travail, ce sont les faits concrets et les chiffres, pas de vagues impressions.	La esenco de mia laboro konsistas el konkretaj faktoj kaj nombroj, ne el svagaj impresoj.	concrets	0	0
Un homme obèse est assis sur un banc. Il a reçu une lettre anonyme où il est écrit : « Eh, gros lard ! T'as jamais entendu parler de cure d'amaigrissement ? » Personne ne sait qu'il souffre d'un trouble métabolique.	Dikulo sidas sur benko. Li ricevis anoniman leteron, en kiu estas: "He! dikulo!, ĉu vi jam aŭdis pri malplipeziĝo?" Neniu scias, ke li suferas pri metabola malsano.	métabolique	0	0
Quand on les observe à une demi-douzaine d'années, ou plus, de distance, même les plus belles modes nous paraissent grotesques, voire disgracieuses.	Kiam oni observas ilin post seso da jaroj aŭ pli, eĉ la plej belaj modoj ŝajnas al ni groteskaj, eĉ malgraciaj.	grotesques	0	0
Cite-moi trois présidents américains !	Nomu al mi tri usonajn prezidentojn!	cite-moi	0	0
Un vieux pot a été exhumé.	Antikva poto elterigitis.	exhumé	0	0
Essayez cet onguent miracle.	Provu tiun ŝmiraĵon miraklan.	onguent	0	0
Il y a des signes de tension grandissante entre les deux pays.	Estas signoj pri grandiĝanta akriĝo inter la du landoj.	grandissante	0	0
Il y a devant la faculté quelques librairies.	Antaŭ la universitato troviĝas kelkaj librovendejoj.	librairies	0	0
Il est beaucoup plus facile de retenir une liste de phrases en associant celles exprimant des idées analogues.	Estas multe pli facile memori al si liston de frazoj asociigante tiujn, kiuj esprimas samtemajn ideojn.	exprimant	0	0
Tom, le piranha n'est pas un animal de compagnie.	Piranjo ne estas dombesto, Tomo.	piranha	0	0
La situation avait fondamentalement changé, tous les préparatifs antérieurs se révélaient caduques.	La situacio fundamente ŝanĝiĝis, ĉiuj antaŭaj preparoj montriĝis kadukaj.	antérieurs	0	0
L'apathie est pire que l'antipathie.	Apatio estas pli malbona ol antipatio.	apathie	0	0
Les États-Unis d'Amérique se situent dans l'hémisphère Nord.	Usono situas en la norda hemisfero.	situent	0	0
Il est arrivé à trouver un hébergement dans un petit appartement en colocation.	Li sukcesis trovi loĝejon en eta apartamento kiel kunloĝanto.	colocation	0	0
Ce ne sont pas les locuteurs de l'espéranto qui sont plus mordus de langues, c'est l'inverse...	Ne la esperantoparolantoj estas pli lingvemaj, tute male...	mordus	0	0
Je ne vous séduis pas.	Mi ne logas vin.	séduis	0	0
Envoie-nous un télégramme quand tu arrives à Boston.	Sendu al ni telegramon, kiam vi alvenos en Bostono.	envoie-nous	0	0
Le train Skyliner de la compagnie Keisei vous conduira de l'aéroport à la gare d'Ueno en une heure et quart.	La trajno Skyliner de la kompanio Keisei transportos vin de la flughaveno ĝis la stacio de Ueno en unu horo kaj kvarono.	ueno	0	0
La commune dispose d'une station d'épuration.	La komunumo disponas akvopurigejon.	épuration	0	0
La tour penchée de Pise est plus haute que l'église.	La oblikva turo de Pisa estas pli alta ol la preĝejo.	pise	0	0
J'essaierai d'écrire au sujet des minorités ethniques et religieuses.	Mi provos skribi pri la etnaj kaj religiaj malplimultoj.	ethniques	0	0
Je suis complètement vanné.	Mi estas tute elĉerpita.	vanné	0	0
S'il vous plaît, faites-moi savoir si je peux vous fournir toute information complémentaire, ou si vous souhaitez me contacter pour des questions.	Bonvolu sciigi al mi, se mi povas liveri ajnan kompletigan informon, aŭ se vi dezirus kontakti min pri demandoj.	complémentaire	0	0
Un tonnerre d'applaudissements, mêlé à une prodigieuse acclamation, vint couper court à leur conversation.	Aplaŭda tondro kun mirinda aklamado subite ĉesigis ilian interparolon.	acclamation	0	0
« L'as-tu toujours connu aussi chichiteux ? » « Non, il ne fait du chichi que depuis qu'il la connaît. »	Ĉu vi ĉiam konis lin tiel afektema? - Ne, li afektas nur ekde kiam li ekkonis ŝin.	chichi	0	0
Les produits avec des OGM sont dangereux pour la vie humaine.	Produktoj entenantaj GMO estas danĝeraj al la homa vivo.	ogm	0	0
Le monde sourira, heureusement sans moi.	La mondo ridos, feliĉe sen mi.	sourira	0	0
Si je n’écoutais que mon désir, lui dit-il à l’oreille en sortant de table, je vous prierais de me faire la faveur d’une contredanse.	Se mi aŭskultus nur mian deziron, li flustris al ŝi, forlasante la tablon, mi petus de vi kvadrilan komplezon.	prierais	0	0
C'est à travers le cinéma que Stallone est devenu célèbre.	Pere de kinarto Stallone famiĝis.	stallone	0	0
J'habite à Tombouctou.	Mi loĝas en Timbuktuo.	tombouctou	0	0
Je suis végétalienne.	Mi estas vegetaĵanino.	végétalienne	0	0
Faisons une grande fête la nuit de la Saint-Jean.	Ni faru grandan feston en la nokto de sankta Johano.	saint-jean	0	0
Conduisez-le à moi.	Alkonduku lin al mi.	conduisez-le	0	0
Les grandes rues de nombreux villages ont été pratiquement abandonnées à cause, en grande partie, de géants comme Wal-Mart.	La ĉefstratoj de multaj urbetoj estas praktike forlasitaj, plejparte pro firmaegoj, kia Wal-Mart.	wal-mart	0	0
La famille avait décidé de porter plainte contre les journalistes salissant la réputation de leur fille.	La familio decidis meti plendon kontraŭ la ĵurnalistoj, kiuj misfamigis ĝian filinon.	salissant	0	0
Vous ameniez des parapluies.	Vi kunportis pluvombrelojn.	ameniez	0	0
Nos grand-parents sont en train de regarder la télé.	Niaj geavoj estas televidantaj.	grand-parents	0	0
Alex resta un moment près de la porte, comme s'il hésitait à devoir rester ou à suivre son cousin.	Aleĉjo staris momenton apud la pordo, kvazaŭ ŝanceliĝante, ĉu li devas resti aŭ iri post la kuzino.	hésitait	0	0
Ce message, elle le répétait inlassablement.	Tiun mesaĝon ŝi senlace ripetadis.	inlassablement	0	0
Une appendicectomie, s'il vous plait.	Apendicektomion, mi petas.	appendicectomie	0	0
C'est chouette d'être estimés.	Estas agrablege esti ŝatataj.	estimés	0	0
Il n'y a pas de hasards !	Ne estas hazardoj!	hasards	0	0
Je ne vous exaspère pas.	Mi ne incitegas vin.	exaspère	0	0
Comment était Maryse avant l'âge de 20 ans ?	Kia estis Mariza, antaŭ kiam ŝi estis 20-jaraĝa?	maryse	0	0
Fred est un tire-au-flanc.	Fred estas pigrulo.	tire-au-flanc	0	0
Lequel prendrais-tu ?	Kiun vi elektus?	prendrais-tu	0	0
Ni l'espéranto ni l'interlingua n'utilisent la double négation.	Nek Esperanto nek Interlingvao uzas duoblan neadon.	négation	0	0
J'ai entendu que des gens s'endorment dans leurs baignoires.	Mi aŭdis, ke homoj endormiĝas en siaj bankuvoj.	baignoires	0	0
Coupe-moi donc une lichette de pain !	Tranĉu do al mi pantranĉaĵeton!	coupe-moi	0	0
Ne vous excitez pas tant !	Ne tiom ekscitiĝu.	excitez	0	0
C'est à environ cent trente-trois kilomètres de Londres.	Ĝi situas je proksimume cent tridek tri kilometroj de Londono.	trente-trois	0	0
S'ils prétendent nous faire fléchir en nous frappant, ils se trompent. Honte aux timides qui ont peur! Honte surtout aux lâches qui exploitent nos misères.	Se ili pretendas fleksigi nin per frapado, ili eraras. Hontu la timiduloj, kiuj timas! Ĉefe hontu la malkuraĝuloj, kiuj ekspluatas niajn mizerojn.	fléchir	0	0
Le matin, je ne suis pas à prendre avec des pincettes.	Frumatene mi tute ne estas bonhumora.	pincettes	0	0
Il faut être imaginatif.	Oni estu imagiva.	imaginatif	0	0
Un groupe de skinheads a battu Tom à mort.	Grupo de razkapuloj batmortigis Tomon.	skinheads	0	0
Soigne-toi. Ne tombe pas malade.	Kuracu vin. Ne malsaniĝu.	soigne-toi	0	0
L'image de la Terre vue de la Lune est une des icônes du XXe siècle.	La vido de la Tero el la Luno estas unu el la ikonaj bildoj de la 20-a jarcento.	icônes	0	0
Tom s'identifie comme queer.	Tomo identiĝas kiel kvira.	queer	0	0
Y a-t-il des points sur lesquels vous souhaiteriez revenir ?	Ĉu estas punktoj, pri kiuj vi deziras paroli denove?	souhaiteriez	0	0
Il a un podcast.	Li havas podkaston.	podcast	0	0
Marie arrachait les dents.	Maria eltiris la dentojn.	arrachait	0	0
Et l'on savait, qu'en ces lieux prospères, hommes et chevaux gisaient, enterrés en tas désordonné et bonifiaient la terre.	Kaj oni sciis, ke sur tiuj ĉi fruktaj lokoj homoj kaj ĉevaloj kuŝis enterigitaj en senorda amaso kaj bonigis la teron.	prospères	0	0
Tom dépensait tout l'argent que je lui donnais.	Tom elspezis la tutan monon, kiun mi donis al li.	dépensait	0	0
Lâchez-vous !	Senbridiĝu!	lâchez-vous	0	0
Mon oreille bourdonne.	Mi havas orelzumadon.	bourdonne	0	0
J'ai rechargé mon téléphone.	Mi reŝargis mian telefonon.	rechargé	0	0
Une nuée de moustiques le suivait.	Svarmo da kuloj sekvis lin.	nuée	0	0
Les oranges sont plus sucrées que les citrons.	Oranĝoj estas pli dolĉaj ol citronoj.	sucrées	0	0
Qui remportera la victoire, à ton avis ?	Kiu gajnos viaopinie?	remportera	0	0
Elle est bonne nageuse.	Ŝi lerte scipovas naĝi.	nageuse	0	0
Ce sont les raisons pour lesquelles notre gouvernement n'interviendra pas.	Jen estas la kialoj, pro kio nia registaro ne intervenos.	interviendra	0	0
Tom crachait.	Tomo kraĉis.	crachait	0	0
Il y a de nombreux cratères sur la lune.	Estas multaj krateroj sur la luno.	cratères	0	0
Je suis si vaniteuse !	Mi estas tiom vanta!	vaniteuse	0	0
Ma fille est venue passer plus de quatre semaines à la maison. Demain après-midi, elle a un vol pour Dresde, car elle doit poursuivre ses études dans le cadre du programme Erasmus.	Mia filino venis pasigi pli ol kvar semajnojn hejme. Morgaŭ posttagmeze ŝi havos flugon al Dresdeno, ĉar ŝi devos daŭrigi siajn studojn kadre de Erasmus-programo.	dresde	0	0
Sur quoi appuyez-vous votre théorie?	Sur kio vi bazas vian teorion?	appuyez-vous	0	0
Tom et Marie s'embrassaient passionnément.	Tom kaj Mary kisis pasie.	embrassaient	0	0
Le C est le parfait exemple de "l'autre extrême" du Python. C'est parmi les langages courant, celui de plus bas niveau, et quasi-universellement utilisé comme glu entre les autres langages et systèmes.	C perfekte ekzempligas la kontraŭan ekstremon kompare kun Python. Inter la ĝenerale uzataj programlingvoj ĝi situas sur la plej basa nivelo kaj servas preskaŭ universale kiel ligilo inter la aliaj lingvoj kaj sistemoj.	glu	0	0
De là il se rend en Épire, où régnait Hélénus, fils de Priam, prêtre d' Apollon, et mari d'Andromaque veuve d'Hector.	De tie li veturis al Epiro, kie reĝis Priama filo, Heleno, Apolona pastro kaj edzo de Andromaĥo, Hektora vidvino.	priam	0	0
Tom a Windows 7.	Tom havas Vindozon 7.	windows	0	0
Nous ne voulons que vous vendre des denrées.	Ni nur volas vendi al vi varojn.	denrées	0	0
Le quartier général de Napoléon était dans un moulin désaffecté.	La stabejo de Napoleono estis en forlasita muelejo.	désaffecté	0	0
Le comité d'arbitrage aide à résoudre les litiges de consommation entre les consommateurs et les entreprises.	La interkonsiliĝa komitato helpas solvi konsumantajn disputojn inter konsumantoj kaj entreprenoj.	litiges	0	0
Es-tu débrouillard?	Ĉu vi estas elturniĝema?	débrouillard	0	0
S'il ne travaille pas dur, on le virera.	Se li ne streĉe laboros, oni maldungos lin.	virera	0	0
Leur revenu modeste ne leur permet pas beaucoup de gâteries.	Ilia modesta enspezo ne ebligas al ili multajn luksaĵojn.	gâteries	0	0
Son travail est répétitif.	Lia laboro estas ripetada.	répétitif	0	0
Tu es la maîtresse de tes mots mais, une fois prononcés, ils te gouvernent.	Vi estas la regantino de viaj vortoj, kiuj prononcite siavice regas vin.	gouvernent	0	0
À propos de la grammaire de l'espéranto, Claude Piron fit la remarque suivante : « Elle est très rigoureuse et demande de la discipline — qu'on pense simplement à la terminaison -n ! —, mais à l'intérieur de ce cadre rigoureux, combien de liberté ne nous procure-t-elle pas !	Pri la gramatiko de Esperanto Claude Piron rimarkis: "Tre rigora ĝi estas, kaj postulas disciplinon — ni nur pensu pri la n-finaĵo —, sed kadre de tiu rigoro, kiom da libereco ĝi havigas al ni!"	rigoureuse	0	0
Les chefs-d'œuvre ne sont jamais que d'heureuses tentatives.	Ĉefverkoj estas fakte nur bonrezultaj provoj.	chefs-d'	0	0
Le DG essaie d'étouffer ces rumeurs infondées au sujet d'une fusion.	La ĝenerala direkcio provas sufoki tiujn senbazajn onidirojn pri unuiĝo.	infondées	0	0
Je t'assisterai.	Mi helpados vin.	assisterai	0	0
Dans une basse-cour, le cafard ne remporte jamais son affaire.	Al blato en birdokorto nenion ŝparas la sorto.	basse-cour	0	0
Il s'inquiète de sa calvitie naissante.	Li maltrankviliĝas koncerne sian ekantan senharecon.	naissante	0	0
Il carbure au thé noir dès le petit matin.	Li funkcias per nigra teo ekde la mateno.	carbure	0	0
Leurs réalisations artisanales sont grossières et de mauvais goût.	Liaj manlaboraĵoj estas krudaj kaj malbonstilaj.	réalisations	0	0
Le monde est divisé en deux catégories, ceux qui accomplissent et ceux qui en prennent le crédit.	La mondo konsistas el du kategorioj, la plenumintoj kaj ties profitintoj.	accomplissent	0	0
La vendeuse ne parvenait pas à ouvrir la caisse enregistreuse.	La vendistino ne sukcesis malfermi la kasregistrilon.	enregistreuse	0	0
Miho est la fille que je préfère.	Miho estas la knabino, kiun mi preferas.	miho	0	0
La dame est très douloureusement éplorée.	La sinjorino dolorege ploregas.	éplorée	0	0
Les bébés grandissent au milieu du liquide amniotique, dans l'utérus.	Beboj kreskas meze de amniolikvaĵo en la utero.	amniotique	0	0
Je préférerais être reclus dans une modeste petite maison au milieu de mes livres, de ma famille et de quelques vieux amis, me restaurant de lard, en laissant le monde tourner comme il veut plutôt qu'occuper la fonction la plus mirifique que n'importe quel pouvoir humain peut décerner.	Mi preferus esti enfermita en modesta dometo meze de miaj libroj, de mia familio kaj de kelkaj malnovaj amikoj, nutrante min per lardo kaj lasante la mondon turniĝi laŭvole, ol okupi la plej elstaran postenon, kiun ajna homa potenco povas proponi.	décerner	0	0
Tu abandonnais les mauvaises habitudes.	Vi forlasos viajn malnovajn kutimojn.	abandonnais	0	0
Il y a de l'eau à Ashland, également.	Ankaŭ en Ashland estas akvo.	ashland	0	0
Mes petits-enfants ont été comblés de cadeaux à Noël.	Por Kristnasko miaj genepoj estis superŝutitaj per donacoj.	comblés	0	0
J'ai glissé sur une plaque de verglas.	Mi glitis sur tavoleto da glacio.	verglas	0	0
J’ai dû écourter mon séjour à Bruxelles à cause d’un imprévu.	Mi devis mallongigi mian restadon en Bruselo pro neatenditaĵo.	écourter	0	0
Durant des siècles, Cracovie fut la capitale de la Pologne.	Dum jarcentoj Krakovo estis la ĉefurbo de Pollando.	cracovie	0	0
Un poisson nage en bougeant sa queue.	Fiŝo naĝas movante sian voston.	bougeant	0	0
Tu peignais.	Vi farbis.	peignais	0	0
J’aime Uranus.	Mi ŝatas Uranon.	uranus	0	0
La centrale a été mise au rancart à cause de sa technologie dépassée.	La centralon oni malfunkciigis pro ĝia ne plu adaptita tekniko.	rancart	0	0
Romulus et Remus ont été allaités par une louve.	Romulo kaj Remo estis mamnutritaj de lupino.	remus	0	0
Il en a assez des mondanités.	Lin tedegas la mundumoj.	mondanités	0	0
Un grand gaillard bâti comme lui peut soulever sans peine cinquante kilos sans sourciller.	Tiel alta fortulo povas levi senpene kvindek kilogramojn memfide.	sourciller	0	0
La main a cinq doigts: le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	La mano havas kvin fingrojn: dikfingro, montrofingro, mezfingro, ringofingo, etfingro.	auriculaire	0	0
Sous ses airs bonhommes, c'est un homme inflexible.	Li aspektas kiel bonkora homo, sed li estas nefleksebla.	bonhommes	0	0
Ton infatigable créativité nous rend tous pantois.	Via senripoza kreemo mirigas nin ĉiujn.	infatigable	0	0
Tom pivote.	Tomo turniĝas.	pivote	0	0
Tu ne me facilites pas la tâche !	Vi ne faciligas al mi la taskon!	facilites	0	0
Ce poisson n'est pas mangeable.	Ĉi tiu fiŝaĵo ne estas manĝebla.	mangeable	0	0
Combien de temps passez-vous réellement à réfléchir à l'avenir ?	Kiom da tempo vi reale pasigas, pripensante la estontecon?	passez-vous	0	0
Thomas, va te débarbouiller le visage.	Tom, iru purigi al vi la vizaĝon.	débarbouiller	0	0
Il l'espionna pendant qu'elle se baignait.	Li spionis ŝin, dum ŝi banis sin.	baignait	0	0
Inscrivez votre nom sur la liste et passez-la au suivant.	Skribu vian nomon sur la liston kaj pludonu ĝin al la sekvanto.	passez-la	0	0
La lune, dans le ciel, luisait comme une montre, quand soudain, je ne sais quel soigneux horloger, s’étant mis à passer un coton nuager sur le boîtier d’argent de cette montre ronde, il se fit une nuit la plus noire du monde.	La luno sur la ĉielo lumis kiel brakhorloĝo, kiam subite mi ne scias, kiu diligenta horloĝisto ekŝmiris per nubeca kotono la arĝentan skatolon, kaj tiam fariĝis la plej nigra nokto de la mondo.	soigneux	0	0
Veuillez introduire délicatement l'embout de l'unidose dans la narine.	Bonvolu delikate enigi la pinton de la unudozujo en la naztruon.	narine	0	0
Il fut impossible de construire la ville selon une grille tant les caractéristiques topographiques du terrain étaient irrégulières.	Estis neeble konstrui la urbon laŭ krado ĉar la topografiaj trajtoj de la tero estis tiel malregulaj.	irrégulières	0	0
Le chaînon manquant entre le singe et l'homme c'est nous.	La mankanta ĉenero inter simio kaj viro estas ni.	chaînon	0	0
Relâche-le !	Liberigu lin!	relâche-le	0	0
L'information présentée dans l'article de Kelly sur la coordination des couleurs est considérée comme étant utile dans l'élaboration d'une théorie alternative.	La informado aperanta en la artikolo de Kelly pri la kunordigado de la koloroj estas rigardata kiel necesa por ellabori alternativan teorion.	élaboration	0	0
Je suis plus agée maintenant.	Mi nun estas pli maljuna.	agée	0	0
Ne voulez-vous pas un peu d'effervescence ?	Ĉu vi ne sopiras al iom da agitado?	effervescence	0	0
N'enfreignez pas les règles.	Ne malobservu la regulojn.	enfreignez	0	0
Ils préféreraient que nous attendions.	Ili preferus, ke ni atendas.	préféreraient	0	0
L'un des premiers symptômes précurseur notable est la difficulté d'uriner, mais il n'y a souvent pas de symptômes clairs.	Unu el la fruaj konstateblaj simptomoj estas malfacilaĵo ĉe urinado, sed ofte ne estas klaraj simptomoj.	précurseur	0	0
Y a-t-il la moindre chance que nous soyons approuvés ?	Ĉu ni havas la plej etan ŝancon esti aprobitaj?	approuvés	0	0
L'enfant désemparée ne savait pas quoi faire.	La senhelpa infano ne sciis kion fari.	désemparée	0	0
Ils se sont rasés.	Ili razis sin.	rasés	0	0
Tom a construit un igloo dans son jardin.	Tomo konstruis neĝdomon en sia ĝardeno.	igloo	0	0
Les taureaux ne perçoivent pas la couleur rouge qu'on leur brandit dans les arènes.	La virbovoj ne vidas la ruĝan koloron, kiun oni svingas antaŭ ili en la arenoj.	perçoivent	0	0
Recherchez-vous quelque chose en particulier ?	Ĉu vi serĉas ion precizan?	recherchez-vous	0	0
Nous nous sommes accordés sur un prix.	Ni interkonsentis pri prezo.	accordés	0	0
Les hommes sont surtout fascinés par ce qui est le plus éloigné d'eux.	Homoj estas ĉefe fascinitaj de tio, kio plej malproksimas de ili.	fascinés	0	0
Il parle toujours comme une autorité mais toutes ses erreurs seront révélées avant longtemps.	Li ĉiam parolas kiel aŭtoritatulo, sed ĉiuj liaj eraroj riveliĝos post nelonge.	révélées	0	0
Les oppresseurs, au XIXe siècle, sont identifiés dans les gouvernements des différents pays, accusés d’avoir trahi les principes révolutionnaires en faveur des monarques et des nobles.	En la 19a jarcento estis identigitaj en la registaroj de la diversaj landoj la subpremantoj akuzitaj pri perfido de la revoluciaj principoj favore al monarkoj kaj nobeloj.	oppresseurs	0	0
Puis, il baissa la tête, il s'absorba une minute dans la vue du sillon ouvert, de la terre éventrée à ses pieds: elle était jaune et forte au fond, la motte retournée avait apporté à la lumière comme une chair rajeunie, tandis que, dessous, le fumier s'enterrait en un lit de fécondation grasse.	Poste li klinis la kapon, meditis unu minuton vidante la apertan sulkon, la entranĉitan teron siapiede: ĝi estis flava kaj densa funde, la plugita terpeco elmontris je la taglumo karnon kvazaŭ renovigitan, dum sube la sterko enŝoviĝis en tavolon grase fekundan.	fécondation	0	0
Tous les Français portent des bérets.	Ĉiuj francoj surhavas beretojn.	bérets	0	0
Vous êtes très ingénieuse.	Vi estas tre elpensema.	ingénieuse	0	0
De retour dans votre pays, veuillez consulter un dermatologue.	Post reveturo en vian patrujon bonvolu konsulti dermatologon.	dermatologue	0	0
Que tu réussisses est mon ardent désir !	Ke vi prosperu, estas mia fervora deziro!	réussisses	0	0
Ah ! comme les hommes sont polis et galants lorsqu'ils veulent obtenir quelque chose d'une pauvre femme !	Ha! kiel ĝentilaj kaj bonkondutaj estas la viroj, kiam ili volas akiri ion de malforta virino!	galants	0	0
Le festival est célébré durant l'équinoxe d'automne.	La festivalo okazas dum la aŭtuna tagnokta egaleco.	équinoxe	0	0
Retrouvez-moi au fumoir.	Ni rekuniĝu en la fumsalono.	fumoir	0	0
La chaussée est poussiéreuse. Il n'a certainement pas plu hier.	La ŝoseo estas polva. Verŝajne ne pluvis hieraŭ.	poussiéreuse	0	0
Dire « nous » et penser « je » est l'une des maladies les plus recherchées.	Diri "ni" pensante "mi" estas unu el la plej serĉataj malsanoj.	recherchées	0	0
Elle l'amena au magasin.	Ŝi kunkondukis lin en la butikon.	amena	0	0
Le la du diapason est employé comme note de référence pour l'accord de la plupart des instruments et se situe à quatre-cent-quarante hertz.	La diapazona la uziĝas kiel referenca noto por agordi la plimulton de la muzikiloj kaj situas je kvarcent kvardek hercoj.	hertz	0	0
Son visage devint blême de peur.	Lia vizaĝo paliĝis pro timo.	blême	0	0
Les corps ont été trouvés décapités et écorchés.	La korpojn oni trovis senkapigitaj kaj senhaŭtigitaj.	décapités	0	0
Il fut mortellement blessé par un ricochet.	Li estis morte vundita per kugloresalto.	ricochet	0	0
Puis-je emprunter ton kohl ?	Ĉu mi rajtas prunti de vi vian okulŝminkon?	kohl	0	0
Personne ne sait combien de temps la pandémie va durer.	Neniu scias, kiom longe daŭros la pandemio.	pandémie	0	0
Diffusez l’espéranto.	Disvastigu Esperanton.	diffusez	0	0
C'est une tradition païenne qui se perpétue de nos jours.	Ĝi estas pagana tradicio, kiu pludaŭras nuntempe.	perpétue	0	0
C'est simplement cauchemardesque.	Tio estas simple koŝmara.	cauchemardesque	0	0
La guenon, lorsqu'elle s'adresse à son petit, emploie des murmures d'une grande tendresse.	Simiino, kiam ŝi komunikas kun sia ideto, uzas krietojn ege tenerajn.	guenon	0	0
J'ai songé que quelque chose se tramait.	Mi pensis, ke io prepariĝas.	tramait	0	0
J'aime la musique autrichienne.	Mi ŝatas aŭstrian muzikon.	autrichienne	0	0
Cessez de jouer à Minecraft !	Ĉesu ludi per Minecraft!	minecraft	0	0
Ma bicyclette s'est volatilisée.	Mia biciklo malaperis.	volatilisée	0	0
Ma vie est une série d'échecs consécutifs.	Mia vivo konsistas el serio de sinsekvaj malsukcesoj.	consécutifs	0	0
Il a préparé une sauce aux airelles pour accompagner le canard.	Li preparis mirtelan saŭcon por gustigi la anasaĵon.	airelles	0	0
Cette chaise est un peu bancale. Ne devrait-elle pas être réparée ou une nouvelle être achetée ?	Tiu seĝo lamas. Ĉu ĝin oni riparu, aŭ ĉu novan oni aĉetu?	bancale	0	0
Je suis impatient envers ceux qui ne coopèrent pas.	Mi senpaciencas kontraŭ tiuj, kiuj ne kunlaboras.	coopèrent	0	0
Les deux graphies sont en fait admises.	Ambaŭ ortografioj estas akcepteblaj.	admises	0	0
Le roque est un mouvement spécial aux échecs par lequel une tour est transférée dans la case traversée par le roi.	Aroko estas speciala movo en ŝako per kiu turo estas transigita al la kvadrato, kiun la reĝo transiris.	roque	0	0
Les commentaires ont une mystérieuse propension à se perdre dans l'immensité du Tatoebanistan.	Komentoj havas misteran emon perdiĝi en la Tatoebastana vasteco.	propension	0	0
Je confonds souvent les voyelles espagnoles.	Mi ofte konfuzas la hispanajn vokalojn.	voyelles	0	0
Les religions, qui condamnent les plaisirs sensuels, poussent les hommes à rechercher les plaisirs du pouvoir. À travers l'histoire, le pouvoir a été le vice des ascétiques.	Religioj, kiuj kondamnas la korpajn plezurojn, igas virojn serĉi la plezurojn de potenco. Tra la tuta historio potenco estas la malvirto de la asketoj.	condamnent	0	0
Avez-vous eu récemment des coliques de la vésicule biliaire ou des reins ?	Ĉu vi havis lastatempe galvezikan kolikon aŭ renokolikon?	coliques	0	0
Si on coupe la queue d'un lézard, elle repoussera.	Se oni tranĉas la voston de lacerto, ĝi kreskos denove.	repoussera	0	0
Vous avez le droit de tout faire mais ne me critiquez pas !	Vi rajtas fari ĉion, sed ne kritiku min!	critiquez	0	0
Pourquoi abandonnez-vous des carrières professionnelles intéressantes en Algérie pour émigrer en France ?	Kial vi rezignas profesiajn karierojn interesajn en Alĝerio por migri al Francio?	émigrer	0	0
Huit hobbits forment un octuorbite.	Ok hobitoj faras unu hobitokon.	hobbits	0	0
À Hong-Kong, il y a deux sortes de nourriture liquide qui sont considérées comme absolument vitales : la soupe cantonaise et la bouillie de riz. Il est curieux de noter que pour épaisse ou chargée d'ingrédients que soit la soupe, elle est toujours bue, et pour claire que la bouillie de riz soit, elle est toujours mangée.	En Honkongo du specoj de likvaj manĝaĵoj konsideriĝas nepre esencaj: kantona supo kaj rizaĵo. Notendas, ke kiel ajn densa kaj ingrediencoplena la supo estas, ĝi ĉiam trinkatas, kaj kiel ajn likva estas la rizaĵo, ĝi ĉiam manĝatas.	bue	0	0
Nous tenons pour vérités manifestes, que tous les hommes sont créés égaux...	Ni konsideras evidentaj veraĵoj la fakton, ke ĉiuj homoj estas kreitaj egalaj...	manifestes	0	0
Je veux voir à quoi je me confronte.	Mi volas vidi, kion mi frontas.	confronte	0	0
Jusqu'à maintenant, un seul participant a gagné un million de shekels israéliens dans l'émission "Qui veut gagner des millions" en Israël.	Ĝis nun nur unusola partoprenanto gajnis unu milionon da israelaj sikloj en la programo "Kiu volas esti milionulo" en Israelo.	shekels	0	0
La botte du soldat est restée fichée dans la boue.	La boto de la soldato gluiĝis en la koto.	fichée	0	0
J'ai acheté un système antivol pour ma bicyclette.	Mi aĉetis kontraŭŝtelan sistemon por mia biciklo.	antivol	0	0
Être convaincu de sa propre rationalité indéniable, c’est comme être convaincu de la solidité d’un mirage.	Konvinkiĝi pri sia propra nekontestebla racieco estas kiel konvinkiĝi pri la solideco de miraĝo.	solidité	0	0
Ils ne m'ont appris que des grossièretés.	Ili instruis al mi nur krudaĵojn.	grossièretés	0	0
Le cafard rampa à travers son oreille jusqu'au tympan.	La blato rampis tra lia orelo ĝis la timpano.	tympan	0	0
La famille de la victime estimait que certains journalistes avaient un peu trop rapidement parlé de suicide alors que la police n'avait encore donné aucune information.	La familio de la viktimo konsideris, ke iuj ĵurnalistoj tro rapide parolis pri memmortigo, dum la polico sciigis ankoraŭ neniun informon.	estimait	0	0
La culture islamique nous a donné des arches majestueuses et des flèches montantes ; de l'éternelle poésie et de la précieuse musique ; une élégante calligraphie et des lieux de contemplation pacifique.	La islama kulturo havigis al ni imponajn arkojn kaj elstarajn turpintojn; eternan poezion kaj valoran muzikon; belstilan kaligrafion kaj lokojn de paca meditado.	arches	0	0
Un manuel ne doit pas être feuilleté mais appris avec soin.	Lernolibron oni ne tralegu, sed ĝin oni zorge trastudu.	feuilleté	0	0
Elle est conseillère matrimoniale.	Ŝi estas geedza konsilisto.	matrimoniale	0	0
Il s'agrippe à ses habitudes.	Li firme tenas sin al siaj kutimoj.	agrippe	0	0
Au nom du Président brésilien, Louis Ignace Lula da Silva, Claude Soarez Rocha a exprimé son admiration pour l'effort soutenu que les espérantophones du monde entier font continûment, pour la plus grande diffusion de l'espéranto. Il a écrit, entre autres choses : « Nous savons que dans l'histoire de l'humanité, il y a eu des langues qui se sont imposées par l'opération du pouvoir politique, tel que le latin, ou dans une certaine mesure, le français et récemment, l'anglais. Nous souhaitons ardemment, en vérité, qu'un jour l'espéranto soit accepté par la majorité des nations en tant que langue adoptée afin de faciliter la communication sans privilèges linguistiques. »	Nome de la brazila prezidento Ludoviko Ignaco Lula da Silva, Klaŭdo Soarez Rocha esprimis sian admiron por la kontinua klopodo farita konstante de la tutmondaj esperantoparolantoj cele al la plej efika diskonigo de Esperanto. Li skribis interalie: "Ni scias, ke, en la historio de la homaro, trudiĝis sub la instigo de la politika potenco tiaj lingvoj, kiaj la latina, aŭ iagrade la franca, kaj pli freŝdate la angla. Ni arde deziras fakte, ke iam Esperanto estu akceptita de la plejmulto el la nacioj kiel lingvo adoptita por plifaciligi la interkomunikadon sen lingvaj privilegioj.	imposées	0	0
Les ronces couvrent le chemin de l'amitié quand on n'y passe pas souvent.	Rubusoj kovras la vojon de amikeco, se oni ne ofte surpaŝas ĝin.	ronces	0	0
Vous devriez toujours toquer avant de rentrer dans la chambre de Tom.	Vi ĉiam frapetu antaŭ ol eniri en la ĉambron de Tom.	toquer	0	0
Je suis quelque peu dispersée, là.	Mi estas iomete malkoncentrita nun.	dispersée	0	0
Je ne leur faxe pas ces documents.	Mi ne faksas al ili tiujn dokumentojn.	faxe	0	0
Nous rentrions pourtant d'ordinaire les mains vides.	Ni tamen rehejmiĝis kutime kun la manoj malplenaj.	rentrions	0	0
Samy détestait les homosexuels.	Samio malamis samseksemulojn.	samy	0	0
Mahatma Gandhi, l'apôtre de la non-violence, est né en 1869.	Mahatma Gandhi, apostolo de senperforto, naskiĝis en 1869.	non-violence	0	0
Soutiens-moi, s'il te plait !	Bonvolu subteni min!	soutiens-moi	0	0
« Le Penseur » est une sculpture célèbre de Rodin.	„La pensanto“ estas konata skulptaĵo de Rodin.	rodin	0	0
Elle a rougi.	Ŝi ruĝiĝis.	rougi	0	0
L'hélium, le néon, l'argon, le krypton, le xénon et le radon sont des gaz nobles.	Heliumo, neono, argono, kriptono, ksenono kaj radono estas noblaj gasoj.	radon	0	0
Il enseigne la parapsychologie à la Sorbonne.	Li instruas parapsikologion en Sorbono.	sorbonne	0	0
Menottez-le.	Katenu liajn manojn.	menottez-le	0	0
Eh bien, ça s'est passé sans embûches ?	Nu, ĉu tio iris glate?	embûches	0	0
Certaines personnes disent que le Japon est une société dominée par la gent masculine.	Iuj diras, ke Japanujo estas socio regata de viroj.	dominée	0	0
Mozart va donc passer à Salzbourg deux longues et mornes années, compensant son ennui par une boulimie créatrice.	Mozarto tiam pasigos en Salcburgo du longajn kaj mornajn jarojn, kompensante sian enuiĝon per kreema soifo.	boulimie	0	0
Hélène s'obstine à dire que c'est la vérité.	Helena obstine insistas, ke tio estas vera.	obstine	0	0
Les hommes raffolent que les faits soient conformes à leurs désirs et arrêtent de faire fonctionner leur cerveau au moment où ils le vérifient. Ainsi, la plupart des médecins s'arrêtent à la première cause d'un mal qu'ils recherchent, sans se soucier s'il y en a d'autres qui sont dissimulées derrière.	La homoj ŝategas, ke la faktoj respondu al iliaj deziroj, kaj ĉesas cerbumi, kiam ili konstatas tion. Tial la plejparto el la kuracistoj findecidas pri la unua malsankaŭzo, kiun ili konjektas, ne zorgante, ĉu ĝi maskas aliajn.	conformes	0	0
Bénéficiez du téléphone et d'un accès internet dans une offre combinée.	Akiru telefonon kaj interretan aliron en kombinita oferto.	combinée	0	0
Les gens ont même été encouragés à jouer au football.	Oni eĉ kuraĝigis la homojn ludi futbalon.	encouragés	0	0
Si ce que vous dites est vrai, il s'ensuit qu'il a un alibi.	Se veras tio, kion vi diras, sekvas, ke li havas alibion.	ensuit	0	0
Il cognait la piñata avec une batte en bois.	Li bategis la pinjaton per ligna batilo.	cognait	0	0
Labourage et pâturage sont les deux mamelles de la France.	Plugejo kaj paŝtejo estas ambaŭ cicoj de Francio.	mamelles	0	0
Je suis un peu dyslexique.	Mi estas iomete disleksia.	dyslexique	0	0
Conservez les médicaments hors de portée des enfants.	Konservu medikamentojn for de infanoj.	conservez	0	0
La pénurie d'eau douce à laquelle nous serons confrontés à l'échelle mondiale résulte également de sa surconsommation, exponentielle dans les pays occidentaux, depuis l'industrialisation.	La akvomanko, kiun ni alfrontos mondskale, rezultas krome de la superkonsumado, daŭre kreskanta en la orientaj landoj, ekde la komenco de la grandindustrio.	exponentielle	0	0
César quitte la Gaule, traverse le Rubicon et pénètre en Italie.	Cezaro forlasas Gaŭlion, transas Rubikonon kaj eniras Italion.	rubicon	0	0
Le grillon en cage dévore autant que le grillon en liberté.	Grilo enkaĝa tiom manĝas kiom grilo libera.	grillon	0	0
Soulevez-le le plus haut possible.	Levu lin kiel eble plej alte.	soulevez-le	0	0
C'est une andouille de première classe, intrinsèquement apathique et incapable de penser rationnellement.	Li estas elstara stultulo, esence apatia kaj ne kapabla pensi racie.	rationnellement	0	0
Thomas s'est réconcilié avec sa femme.	Tomo repaciĝis kun sia edzino.	réconcilié	0	0
La beauté de la starlette surpassait tous les fantasmes.	La beleco de la filmstelulino superis ĉiujn fantaziojn.	starlette	0	0
Une cuillerée de miel attire davantage qu'un tonneau de vinaigre.	Pli allogas kulero da mielo, ol barelo da vinagro.	cuillerée	0	0
Les vieilles pierres tombales présentent souvent des cartouches gravés avec des inscriptions et des motifs décoratifs.	Sur malnovaj tombŝtonoj ofte troviĝas gravuritaj kartoĉoj kun surskriboj kaj ornamaj motivoj.	tombales	0	0
Et nous nous tenons là, cloués par l'horreur.	Jen ni staras kaj hororo nin katenas.	cloués	0	0
La familiarité nous unit avec tout.	Familiareco ligas nin kun ĉio.	familiarité	0	0
Mon ami est bilingue.	Mia amiko parolas du lingvojn.	bilingue	0	0
Il regrettera amèrement de m'avoir défié.	Li amare bedaŭris, ke li defiis min.	amèrement	0	0
Ne blaguez pas avec mes chaussures.	Ne ŝercu per miaj ŝuoj.	blaguez	0	0
C'est la duperie de Cao Cao.	Ĝi estas la firuzeco de Cao Cao.	duperie	0	0
Je vais faire un électrocardiogramme.	Mi estos la objekto de elektrokardiografio.	électrocardiogramme	0	0
Elles cèdent à tous ses caprices.	Vi cedas al ĉiuj ŝiaj kapricoj.	cèdent	0	0
Une personne fortunée doit payer beaucoup d'impôts sur le revenu.	Riĉa persono devas pagi multe pli da laŭenspezaj impostoj.	fortunée	0	0
Laisserez-vous la porte ouverte ?	Ĉu vi lasos la pordon malfermita?	laisserez-vous	0	0
Il travaille au noir comme strip-teaseur.	Li nigre laboras kiel striptizisto.	strip-teaseur	0	0
Retire-le.	Forigu ĝin.	retire-le	0	0
Tom faisait partie des passagers pour qui les gilets de sauvetage ne suffisaient pas.	Tomo estis unu el la pasaĝeroj, por kiuj savoveŝtoj ne sufiĉis.	suffisaient	0	0
Mangeons, buvons et soyons gaies.	Ni manĝu, trinku kaj gaju.	gaies	0	0
Tu devrais essayer d'écrire de manière plus lisible.	Vi devus skribi laŭ pli legebla maniero.	lisible	0	0
À chaque fois que la cloche de l'école sonnait, Ivan se mettait à regarder dans le vide et à saliver. Après plusieurs exorcismes ratés, ses parents réalisèrent qu'il était en fait la réincarnation de l'un des chiens de Pavlov.	Ĉiam dum la sonorado de la lerneja sonorilo Ivan fiksrigardis en la malplenon kaj salivumis. Post pluraj malsukcesaj demonelpeloj liaj gepatroj konsciis, ke li estis reenkarniĝo de unu el la Pavlov-aj hundoj.	pavlov	0	0
Attention ! « Dépendance affective » n'est pas synonyme d'« amour ».	Atentu! Emocia dependeco ne estas sinonimo de amo!	affective	0	0
Nous avez-vous désignés ?	Ĉu vi almontris nin?	désignés	0	0
Envoyez-lui les fleurs !	Sendu la florojn al ŝi!	envoyez-lui	0	0
Le cœur des Hommes est tel un lopin de terre, si vous n'y avez pas planté une bonne graine, il n'en sortira pas de bons fruits.	La homa koro similas grundopecon; se vi prisemas ĝin per bona semo, ĝi produktos bonajn fruktojn.	lopin	0	0
Elle remercia ses deux amis, et revint chez elle encore plus indécise qu’elle ne l’était avant de les avoir consultés.	Ŝi dankis siajn du amikojn kaj rehejmiĝis pli sendecida, ol ŝi estis antaŭ ol konsulti ilin.	indécise	0	0
Elle augmentait les salaires de ses travailleurs.	Ŝi plialtigis la salajrojn de siaj laboristoj.	augmentait	0	0
Les dialectes régionaux doivent être préservés.	Oni konservu regionajn dialektojn.	régionaux	0	0
Le système mémorise la dernière langue de traduction que vous avez sélectionnée dans le menu à côté de la zone d'édition. Vous pouvez choisir la détection automatique, mais ça ne marche pas toujours... Il faut donc quand même vérifier après chaque phrase.	La sistemo tenas en memoro la laste tradukitan lingvon, kiun vi selektis en la menuo apud la redakta zono. Vi povas elekti la aŭtomatan serĉilon, sed tio ne ĉiam bone funkcias... Tial necesas tamen kontroli post ĉiu frazo.	sélectionnée	0	0
Les maladies infectieuses sont causées par des prions, des virus, des rickettsies, des chlamydias, des champignons pathogènes et des protozoaires.	La infektaj malsanoj estas kaŭzataj de prionoj, virusoj, rikecioj, klamidioj, patogenaj fungoj kaj protozooj.	pathogènes	0	0
L'esperluète symbolise la ligature de la conjonction.	Kaj-signo simbolas la ligaturon de la kunjunkcio.	conjonction	0	0
Ne redites plus jamais ça !	Neniam diru tion denove!	redites	0	0
Plein de gloire, rassasié de jours, bercé au murmure universel des respects et des deuils, Victor Hugo s’en est allé. Mais son âme demeure resplendissante comme un soleil dont l’humanité est tout illuminée. Aucune impure haleine, pas même celle de la mort, n’a pu éteindre « le grand Flambeau ». La nuit n’est point sur cette tombe, de laquelle monte, auguste, l’aube rajeunie de l’immortalité.	Plena je gloro, satigita de tagoj, lulate laŭ la universala murmuro de respektoj kaj funebroj, Viktoro Hugo foriris. Sed lia animo plu brilegas kiel suno plene prilumanta la homaron. Neniu malpura spirblovo, eĉ tiu de morto, sukcesis estingi "la Grandan Flamon". Nokto ne ŝvebas sur tiu tombo, de kiu leviĝas majeste la rejuniĝanta ektagiĝo de senmorteco.	illuminée	0	0
Tatsuo aime regarder les trains d'atterrissage des avions.	Tatsuo ŝatas rigardi la subekipaĵojn de la aviadiloj.	tatsuo	0	0
Il s'est agrippé à la branche.	Li alkroĉiĝis al la branĉo.	agrippé	0	0
Pourrais-tu passer des jours à patauger ou ramper dans de la boue, à manger des racines et des insectes et à assurer la garde pendant une bonne partie de la nuit sous une pluie battante tout en restant prêt au combat ? C'est être dans les forces spéciales.	Ĉu vi kapablus pasigi tagojn, vadante aŭ rampante en la koto, manĝante radikojn kaj insektojn, kaj gardostarante dum noktoparto sub faleganta pluvo, restante ĉiam preta batali? Tio signifas aparteni al la specialaj fortoj.	patauger	0	0
Qui sont les Kurdes, et pourquoi n'ont ils pas encore d'État ?	Kiuj estas la kurdoj, kaj kial ili ankoraŭ ne havas ŝtaton?	kurdes	0	0
L'Esprit Saint obsédait les apôtres.	La apostolojn obsedis la Sankta Spirito.	obsédait	0	0
Les barques des pêcheurs quittent le port.	La fiŝistaj barkoj forlasas la havenon.	barques	0	0
Vous êtes fort attirants.	Vi estas tre allogaj.	attirants	0	0
J'ai un mauvais torticolis.	Mi havas aĉan tortikolon.	torticolis	0	0
Mieux vaut écouter la semonce du sage qu'écouter le chant de l'insensé.	Pli bone estas aŭskulti riproĉon de saĝulo, ol aŭskulti kanton de malsaĝuloj.	semonce	0	0
Qui s'occupe de Fabienne ?	Kiu okupiĝas pri Fabienne?	fabienne	0	0
Lorsqu'un conseil est bon, peu importe qui l'a dispensé.	Kiam konsilo estas trafa, ne gravas kiu ĝin donis.	dispensé	0	0
Les cuisiniers agiles travaillent dans des restaurants.	La lertaj kuiristoj laboras en restoracioj.	agiles	0	0
Utilise Wikipedia.	Uzu Vikipedion.	wikipedia	0	0
Ils lui ont mis le pied à l'étrier.	Ili helpis lin por debuti.	étrier	0	0
La porte de la maison était entrouverte.	La domopordo ne estis tute fermita.	entrouverte	0	0
Elle l'a imploré de revenir.	Ŝi petegis, ke li revenu.	imploré	0	0
Mon fiancé est très hautain.	Mia fianĉo estas tre aroganta.	hautain	0	0
Analysons le tableau.	Ni analizu la tabelon.	analysons	0	0
Nous souhaiterions manger.	Ni ŝatus manĝi.	souhaiterions	0	0
Tom ondule de la toiture.	Tomo havas buklajn harojn.	toiture	0	0
La mesure de Lebesgue est invariante par translation.	La lebega mezuro estas senŝanĝa rilate translacion.	translation	0	0
Vous regardez ça comme si c'était du purin.	Tion vi rigardas, kvazaŭ ĝi estus sterkakvo.	purin	0	0
À notre époque du politiquement correct, être un habile faux-cul est davantage toléré qu'être franc.	En nia epoko "politike ĝentila", esti lerta flatemulaĉo estas pli tolerate ol esti sincera homo.	faux-cul	0	0
Cela s'avérait plus facilement réalisable par rapport à ce que j'attendais.	Tio evidentiĝis pli facile plenumebla, ol mi atendis.	réalisable	0	0
L'énoncé doit être pertinent.	La formulado devas esti kongrua.	énoncé	0	0
J'ai besoin de quelques cintres.	Mi bezonas kelkajn vesthokojn.	cintres	0	0
Ce qu'on nomme communément envie est un vice qui consiste en une perversité de nature qui fait que certaines gens se fâchent du bien qu'ils voient arriver aux autres hommes.	Tio, kion oni kutime nomas envio, estas malvirto, kiu konsistas el natura perverseco instiganta homojn ĵaluzi la feliĉon spertitan de aliuloj.	perversité	0	0
Elle réussirait pas l'examen si elle n'apprenait pas la langue anglaise ici.	Ŝi ne sukcesus en la ekzameno, se ne lernus la anglan lingvon ĉi tie.	réussirait	0	0
L'eau passait sur les bords, entrait par les fentes de la barque.	La akvo fluis superrande, eniris tra la fendoj de la barko.	fentes	0	0
Sommeil cryogénique activé.	Dormado per malaltegaj temperaturoj ekfunkciigita.	cryogénique	0	0
Les chiottes sont bouchés.	La fekujaĉo estas ŝtopita.	bouchés	0	0
Les tempêtes solaires pourraient se révéler désastreuses pour le réseau d'électricité l'année prochaine.	La venontan jaron sunaj ŝtormoj povus esti katastrofaj por la elektra reto.	désastreuses	0	0
Quelle belle-mère fatigante !	Kia laciga bopatrino!	fatigante	0	0
Je levai la tête. Le ciel était bleu, et les rayons chauds du soleil, découpés par les longues cheminées, traçaient de grands angles de lumière au faîte des murs hauts et sombres de la prison. Il faisait beau en effet.	Mi levis la kapon. La ĉielo bluis kaj la varmaj sunradioj, konturitaj de la longaj kamentuboj, desegnis grandajn angulojn supre de la altaj kaj malhelaj muroj de la malliberejo. Belveteris efektive.	découpés	0	0
Mon patron est un vrai esclavagiste.	Mia ĉefo estas vera sklavtrudpelisto.	esclavagiste	0	0
Faisons griller les châtaignes.	Ni rostu la kaŝtanojn.	châtaignes	0	0
Papa, je ne peux plus marcher. Porte-moi.	Paĉjo, mi ne plu povas piediri. Portu min.	porte-moi	0	0
Il vaut mieux refroidir le vin blanc avant que vous serviez.	Preferindas malvarmigi blankan vinon antaŭ ol surtabligi ĝin.	serviez	0	0
Une langue étrangère ne peut être maîtrisée en un an et quelques.	Fremdan lingvon oni ne ekmastras en unu jaro aŭ simile.	maîtrisée	0	0
Le politicien fit pression pour une réforme en dénonçant la corruption des responsables gouvernementaux.	La politikisto premis por reformado denuncante la koruptiĝon de la registaraj respondeculoj.	dénonçant	0	0
J'aime Alex Marcelo.	Mi amas Alex Marcelo.	marcelo	0	0
Mon attitude à son endroit s'est altérée.	Mia sinteno kontraŭ li modifiĝis.	altérée	0	0
Quelqu'un m'a cafté.	Iu denuncis min.	cafté	0	0
C'était assez couillu de ta part de tenir ainsi tête au patron.	Vi estis tre kuraĝa tiel fronti kontraŭ la ĉefo.	couillu	0	0
Hortense est morte à Strasbourg en 1906.	Hortense mortis en Strasburgo en 1906.	strasbourg	0	0
Le pilleur de banque a lancé : « Que personne ne bouge ! »	La bankrabisto kriis, "Restu kie vi estas, ĉiuj!"	pilleur	0	0
Comme Alan Turing l'avait prédit au milieu du XXe siècle, les machines rivalisent déjà avec les hommes dans de nombreux domaines de l'intelligence.	Kiel Alan Turing antaŭdiris meze de la dudeka jarcento, maŝinoj jam konkuras kun homoj en multaj areoj de inteligenteco.	turing	0	0
Je n'ai jamais autant ri que dans le bidonville.	Mi neniam tiom ridis, kiom en la domaĉaro.	bidonville	0	0
Bacchus a noyé plus d'hommes que Neptune.	Bakĥo dronigis pli da homoj ol Neptuno.	bacchus	0	0
Dans beaucoup de langues, on appelle les chats domestiques « Miaou », d'après leur miaulement.	En multaj lingvoj, hejmaj katoj nomiĝas pro sia bleko, "miaŭ."	miaulement	0	0
Un jour je courrai comme le vent.	Iam mi kuros kiel la vento.	courrai	0	0
L'intimité se développe par la cohabitation.	Koniĝo venas per kunloĝo.	cohabitation	0	0
Je me fends la poire en écoutant ce qu'il raconte.	Mi ridegas aŭskultante, kion li rakontas.	fends	0	0
Discutons-en ! D'accord ?	Ni diskutu pri tio! Ĉu konsentite?	discutons-en	0	0
J'aime les endroits débordant d'activité.	Mi ŝatas la lokojn vigle aktivajn.	débordant	0	0
La nostalgie réactionnaire d’un âge d’or fait d’homogénéité culturelle et de domination anglo-protestante est mise en évidence par le succès des 'Tea Parties', qui mobilisent une population blanche non hispanique vieillissante.	Reagema nostalgio al ora periodo konsistinta el kultura homogeneco kaj el anglo-protestantisma supereco montriĝis per la sukceso de "Tea Parties", kiuj mobilizas maljuniĝantan nehispanan blankulan loĝantaron.	réactionnaire	0	0
Quelle est la différence entre une vulve et un vagin ?	Kia diferenco estas inter vulvo kaj vagino?	vulve	0	0
Le gouvernement cherche des moyens de surveiller les discussions en ligne traitant de sujets politiques afin de corriger ce qu'il perçoit comme de la désinformation.	La registaro serĉas rimedojn kontroli la enretajn diskutojn, kiuj traktas politikajn temojn, por korekti, kion ĝi konsideras misinforma.	désinformation	0	0
Je trouvai une niche avec une statue d'une divinité hindoue.	Mi trovis niĉon kun statuo de hinda diaĵo.	trouvai	0	0
J’ai avalé une bulle de savon en me lavant la figure tout en chantant.	Mi glutis sapvezikon, dum mi lavis mian vizaĝon kantante.	lavant	0	0
Les CD ont pris la place des vinyles.	KDoj anstataŭis vinilajn diskojn.	vinyles	0	0
Sa voix s'adoucit.	Ŝia voĉo softiĝis.	adoucit	0	0
Elle a trié le linge avant de le mettre dans la machine à laver.	Ŝi specigis la tolaĵon antaŭ ol ĝin meti en la lavmaŝinon.	trié	0	0
La plupart des gens étant devenus incapables d'articuler des récits, ils envoient des photos.	Plejparto el la homoj, iĝinte nekapablaj verki rakontojn, sendas fotojn.	articuler	0	0
Arrivez-vous à croire qu'elle a vendu sa virginité sur eBay ?	Ĉu vi povas kredi, ke ŝi vendis sian virgecon ĉe eBay?	arrivez-vous	0	0
Je m'en ficherais.	Mi furzus prie.	ficherais	0	0
Les européens voient dans l'Islam un programme idéologique plutôt qu'une religion.	La eŭropanoj konsideras Islamon pli ideologia programo ol religio.	idéologique	0	0
Les mères avaient coutume de dire à leur fils qu'ils deviendraient aveugles s'ils se masturbaient.	Patrinoj kutimis diri al siaj filoj, ke ili blindiĝos, se ili masturbas sin.	deviendraient	0	0
Cette phrase est dotée d'un fort symbolisme, très dur à déchiffrer sans de solides connaissances sur la culture bouddhiste.	Tiu frazo entenas fortan simbolismon, malfacile legeblan sen seriozaj konoj pri la budhisma kulturo.	symbolisme	0	0
L'Ape de Piaggio est un petit véhicule utilitaire italien à trois roues.	La Ape de Piaggio estas itala veturileto komerca kun tri radoj.	ape	0	0
Nous apprendrons très bientôt la vérité.	Ni tre baldaŭ ekscios la veron.	apprendrons	0	0
Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	Post la propozicio kaj la alvoko, ofta sojlo de epopeaj poemoj, la poeto komencas la rakonton je la sepa jaro de la ekspedicio de sia heroo, tio estas, la momento en kiu Eneo, la ĉefo de la Trojanoj, forlasinte Sicilion kaj velveturante al Italio, estas trafita de fortega martempesto, kaŭzita de Eolo laŭ peto de Junono, kiu daŭre persekutas la Trojajn loĝantojn, post la ruinigo de ilia patrujo, kaj volas eviti, ke ili setlu en Italio, kie la destino anoncis, ke ili fondos potencan imperion.	sollicitation	0	0
En ce début de deuxième millénaire, les risques climatiques s'accélèrent.	Komence de tiu dua jarmilo la klimataj minacoj plirapidiĝas.	accélèrent	0	0
Cette allumette humide ne s'allumera pas.	Tiu malseka alumeto ne ekbrulos.	allumera	0	0
Tout au long de sa vie, il s'est battu pour une certaine idée de l'humanité, c'est-à-dire une idée fraternelle, et c'est celle dans laquelle beaucoup se retrouvent.	Dum sia tuta vivo, li batalis por certa ideo de la homaro, tio estas, frata ideo, kaj ĝi estas unu en kiu multaj identiĝas.	fraternelle	0	0
Votre douleur s'apaisera si vous buvez ce médicament.	Via doloro malpliiĝos, se vi trinkas tiun sanigilon.	apaisera	0	0
C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.	Cetere tio estas senvariaĵo de la Historio. La gaŭla lingvo malaperis ĉar la gaŭlaj elitoj tuj sendis siajn infanojn al la romana lernejo. Tutsame kiel la provincaj elitoj, poste, instruis al sia idaro la francan lingvon malavantaĝe al la regionaj lingvoj. La dominantaj klasoj ofte estas la unuaj por adopti la lingvaĵon de la invadinto. Ili hodiaŭe samfaras per la angla.	élites	0	0
Son père est conservateur et vieux-jeu.	Ŝia patro estas konservativa kaj eksmoda.	vieux-jeu	0	0
De nombreux gros fumeurs vivent longtemps, mais certaines personnes, fumant modérément, meurent cependant prématurément, tout comme certains non-fumeurs.	Multaj fervoraj fumantoj vivas longe, sed iuj personoj, fumantaj modere, tamen mortas antaŭtempe, samkiel ankaŭ iuj nefumantoj.	modérément	0	0
Ce financier a fait la culbute.	Tiu financisto bankrotis.	culbute	0	0
Vous le surestimez.	Vi supertaksas lin.	surestimez	0	0
La première opérette roumaine fut interprétée à Iasi, en mille huit-cent-quarante-huit.	La unua rumana opereto estis ludata en Jaŝo en mil okcent kvardek ok.	opérette	0	0
Christophe Colomb n'aimait pas les bordels espagnols, qu'il jugeait sales et trop chers. Au lieu de ça, il prenait la mer, se laissait attirer -volontairement- par les chants des sirènes, et ensuite prenait du sacré bon temps.	Kristoforo Kolumbo ne ŝatis la hispanajn bordelojn, kiujn li rigardis malpuraj kaj tro multekostaj. Anstataŭe li iris sur la maron, volonte lasis allogi sin per la kantoj de la sirenoj, kaj sekve multe ĝuis.	jugeait	0	0
Soyez discrètes !	Estu diskretaj!	discrètes	0	0
C'est un vrai Louis Vuitton.	Ĝi estas aŭtenta Louis Vuitton.	vuitton	0	0
« Quand l’étoile du berger se reflète dans la rivière, il est temps d’aller se reposer », disait régulièrement Tom à Marie avec un petit sourire malicieux.	« Kiam la vesperstelo speguliĝas en la rivero, jam venis la tempo ripozi », kutime diris Tomo al Maria, alridetante ŝin malice.	malicieux	0	0
Dora est une exploratrice.	Dora estas esploristino.	exploratrice	0	0
Si vous êtes invité à votre première orgie, n'apparaissez simplement pas nue.	Se vi estas invitita al via unua orgio, simple ne aperu nuda.	apparaissez	0	0
Il conserve une araignée dans un bocal et la nourrit avec des coléoptères qu'il attrape dans le jardin.	Li konservas araneegon en bokalo kaj nutras ĝin per koleopteroj, kiujn li kaptas en la ĝardeno.	coléoptères	0	0
Je veux que vous cessiez, tous les deux, de vous disputer.	Mi volas, ke vi ambaŭ ĉesu kvereli.	cessiez	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	affrontons	0	0
Ajustez votre cravate !	Aranĝu vian kravaton!	ajustez	0	0
Mes yeux sont injectés de sang.	Miaj okuloj sange ruĝas.	injectés	0	0
Empruntez les chemins par lesquels vous atteindrez le tunnel.	Sekvu la vojojn tra kiuj vi atingos la tunelon.	empruntez	0	0
J'ai ressenti le besoin de dialoguer avec moi-même, comme le font souvent les poètes.	Mi sentis la bezonon dialogi kun mi mem, kiel ofte faras la poetoj.	dialoguer	0	0
Tu ne saigneras pas jusqu'à ce que mort s'ensuive.	Vi ne sangeltiros ĝismorte.	ensuive	0	0
Les fauteurs de trouble ont eu un an d'emprisonnement, au cours duquel ils ont eu le temps de réfléchir à leurs actes.	La ribelinstigantojn oni punis per unujara mallibereco, dum kiu ili havis la tempon pripensi siajn misfarojn.	fauteurs	0	0
D'abord, les stagiaires sont maladroits dans cette société.	Antaŭ ĉio la staĝantoj estas mallertaj en tiu societo.	maladroits	0	0
Est-ce que tu pourras venir au Laos cette année ?	Ĉu vi povos ĉi-jare veni al Laoso?	laos	0	0
De l'avis d'un électeur états-unien, ce n'est pas le président ukrainien qui a été humilié dans le Bureau ovale, mais l'électorat états-unien.	Laŭ la opinio de usona balotanto, ne la ukraina prezidento estis humiligita en la Ovala Oficejo, sed la usona balotantaro.	électorat	0	0
Qui sait d’ailleurs ce qui est derrière la mort ? Qui sait si les âmes délivrées de leur prison matérielle ne peuvent pas quelquefois revenir veiller sur les âmes qu’elles aiment, commercer mystérieusement avec ces douces compagnes encore captives, et leur apporter en secret quelque vertu des anges et quelque joie du ciel ?	Kiu cetere scias, kio estas malantaŭ la morto? Kiu scias, ĉu la animoj, liberigitaj el sia materia prizono, ne povas fojfoje reveni por vigli super la animoj, kiujn ili amas, por mistere kontrakti kun tiuj dolĉaj kunulinoj ankoraŭ kaptitaj kaj sekrete alporti al ili iun anĝelan virton kaj iun ĉielan ĝojon?	compagnes	0	0
Elle toucha l'ecchymose à son bras.	Ŝi tuŝis la ekimozon je lia brako.	ecchymose	0	0
Elle lança des insultes à son mari.	Ŝi ĵetis insultojn al sia edzo.	lança	0	0
J’espère que le SPD formera une coalition avec Die Linke.	Mi esperas, ke SPD formos koalicion kun Die Linke.	formera	0	0
Les préjugés ont une connotation négative et péjorative.	La antaŭjuĝoj havas negativan kaj pejorativan konotacion.	connotation	0	0
Après quelques brasses, je sortis de l'eau et m'assis sur le bord de la piscine.	Post naĝeto mi leviĝis el la akvo kaj eksidis sur la naĝejan randon.	brasses	0	0
La rumeur courre la ville.	La onidiro cirkulas enurbe.	courre	0	0
Je veux que vous le découvriez.	Mi volas, ke vi malkovru tion.	découvriez	0	0
Nous avons encore une flopée de choses à faire.	Ni havas ankoraŭ amasegon da aferoj farendaj.	flopée	0	0
Après les noires années du moyen âge, années d’abominable barbarie, qui avaient amené l’anéantissement presque total des richesses intellectuelles héritées de l’antiquité, avilissant les esprits par la recrudescence des plus ineptes superstitions, par l’atrocité des mœurs et la tyrannie sanglante du fanatisme religieux, notre pléiade française, au XVIe siècle de l’ère moderne, tente avec éclat un renouvellement des formes poétiques.	Post la nigraj mezepokaj jaroj abomeninde kruelaj, kiuj kaŭzis la preskaŭ kompletan ruinigon de la intelektaj riĉaĵoj hereditaj el la antikveco, malnobligante la animojn per la pliintensiĝo de la plej sensencaj superstiĉoj, per la krueleco de la moroj kaj per la sanga tiranio de la religia fanatismo, nia franca Plejado, dum la deksesa jarcento de nia moderna erao, provas rimarkinde renovigi la poeziajn trajtojn.	intellectuelles	0	0
C'est une apothéose.	Ĝi estas apoteozo.	apothéose	0	0
Il se débrouillait.	Li elturniĝis.	débrouillait	0	0
Il travaille toujours d'arrache-pied.	Li ĉiam laboras streĉege.	arrache-pied	0	0
Je vais donc jouer au Sudoku au lieu de continuer de te déranger.	Mi do ludos sudokon anstataŭ vin plu ĝeni.	sudoku	0	0
Nous la cherchâmes partout, mais c'était comme si le sol l'avait engloutie.	Ni ĉie serĉis ŝin, sed estis, kvazaŭ la grundo englutis ŝin.	engloutie	0	0
Nous le contacterons, dès que nous trouverons quelque chose.	Ni kontaktos lin, tuj post kiam ni trovos ion.	contacterons	0	0
Tu dois l'écouter, ses paroles sont sensées, d'autant plus que c'est pour ton bien.	Vi devas aŭskulti lin, liaj vortoj estas saĝaj, despli ke tio agas por via bono.	sensées	0	0
Un peu de vin vous dirait-il ?	Ĉu iomete da vino plaĉus al vi?	dirait-il	0	0
Il lui promit gloire et honneur.	Li promesis al li gloron kaj honoron.	promit	0	0
Chante-moi une petite chanson.	Kantu al mi kanteton.	chante-moi	0	0
Marie accordait confiance à Tom.	Manjo metis sian fidon sur Tomon.	accordait	0	0
De la fumée blanche s'est élevée de la Chapelle Sixtine.	Blanka fumo suprenŝvebis el la Siksta Kapelo.	sixtine	0	0
L'amour allège les fardeaux.	Amo malpezigas ŝarĝojn.	fardeaux	0	0
Ils admettent qu'ils pleurent souvent.	Ili konfesas, ke ili ofte ploras.	admettent	0	0
Il fait laver ses vestes à la teinturerie.	Li lavigas siajn vestojn en sekpurigejo.	teinturerie	0	0
Je suis contente que tu apprécies le koto.	Mi ĝojas, ke vi aprezas la kotoon.	koto	0	0
Elle est tranchante.	Ŝi estas ruza.	tranchante	0	0
Il est riche comme Crésus.	Li estas riĉa kiel Krezo.	crésus	0	0
Je crois que nous sommes tous un peu fêlés.	Mi kredas, ke ni ĉiuj estas iomete frenezaj.	fêlés	0	0
Ils sont vraiment bons dans la confection de vêtements.	Ili vere lertas pri konfekcio.	confection	0	0
Je marcherais volontiers mais il fait trop chaud.	Mi volonte paŝadus, sed estas tro varme.	marcherais	0	0
La plupart de mes hésitations entre deux variantes résulte en incohérences.	La plimulto de miaj duboj inter du variantoj rezultigas senkoherojn.	hésitations	0	0
Tu ferais mieux de te magner !	Pli bone, se vi urĝus vin!	magner	0	0
Plus j'y pense et plus je crois que t'es un maso, en fait.	Ju pli mi pripensas, des pli mi kredas, ke vi fakte estas dolorĝuisto.	maso	0	0
Par le plaisir faut tromper le trépas.	Plezuro forgesigas forpason.	trépas	0	0
Il y a des certitudes connues ; il y a des choses que nous savons que nous savons. Nous savons aussi qu'il y a des incertitudes connues ; c'est-à-dire que nous savons qu'il y a des choses que nous ignorons. Mais il y a aussi des incertitudes inconnues - celles dont nous ne savons pas que nous les ignorons.	Estas sciataj certaĵoj; estas aferoj, kiujn ni scias sciataj de ni. Ni ankaŭ scias, ke estas malcertaĵoj sciataj; t. e. ke ni scias, ke estas aferoj, kiujn ni ne scias. Sed estas ankaŭ malcertaĵoj nesciataj – tiuj, kiujn ni ne scias, ke ni ne scias ilin.	incertitudes	0	0
Hé, as-tu entendu ? Suzanne a un polichinelle dans le placard.	He! ĉu vi aŭdis? Suzanne havas pulĉinelon en la murŝranko.	polichinelle	0	0
Parfois l'eau devient une denrée précieuse.	Foje akvo fariĝas valora komercaĵo.	denrée	0	0
Il dort comme un loir.	Li profunde dormas.	loir	0	0
J'ai regardé le film X-files.	Mi spektis la filmon X-files.	x-files	0	0
Tu ne comprends pas combien j'étais soucieuse à ton sujet.	Vi ne komprenas, kiel mi maltrankviliĝis pri vi.	soucieuse	0	0
Clochers d'église - des entonnoirs renversés pour conduire les prières au ciel.	Preĝejturoj - inversitaj funeloj por konduki la preĝojn al la ĉielo.	renversés	0	0
Grishkin est belle : son œil russe est souligné pour l'accentuer ; décorsetée, sa poitrine accueillante promet une félicité pneumatique.	Griŝkin estas bela: ŝia rusa okulo estas substrekita por ĝin emfazi; liberigita el sia korseto ŝia akceptema brusto aŭgurigas pneŭmatan feliĉegon.	pneumatique	0	0
Y a-t-il ici un accès pour les utilisateurs de fauteuils roulants ?	Ĉu tie estas alirejo por uzantoj de rulseĝo?	roulants	0	0
La stagiaire est fainéante.	La staĝantino estas mallaborema.	fainéante	0	0
On nomme aussi les Japonais, les « Prussiens d'Asie ».	Oni ankaŭ nomas la japanojn "la aziaj prusoj".	prussiens	0	0
Incroyable mais vrai : au XXIe siècle, les Français utilisent encore des chèques !	Nekredeble, sed vere: En la dudek-unua jarcento la francoj ankoraŭ uzas ĉekojn!	xxie	0	0
Où commençons-nous ?	De kie ni komencos?	commençons-nous	0	0
Amenez-nous à l'hôpital.	Veturigu nin hospitalen.	amenez-nous	0	0
Le pic pétrolier, événement basé sur la théorie de Hubbert, est le point du temps auquel le taux maximal d'extraction pétrolière est atteint, après quoi, on s'attend à ce que le taux de production entre en déclin final.	Nafta pinto, evento bazita sur la teorio de Hubbert, estas punkto en la historio, kiam la maksimuma kvanto de nafta produktado estas atingita, post kio oni atendas neinversiĝontan malpliiĝadon de la produktita kvanto.	maximal	0	0
Les entrailles du cadavre étaient éparpillées sur le plancher.	La internaĵoj de la kadavro estis dise sur la planko.	éparpillées	0	0
Nous entrerons en scène d'ici peu !	Post nelonge ni eniros la scenejon!	entrerons	0	0
L'argent régit le monde.	Mono mondon regas.	régit	0	0
Elles dînent maintenant dans la salle-à-manger.	Ili nun estas vespermanĝantaj en la manĝoĉambro.	dînent	0	0
En tombant il s'est fait mal au coccyx.	Falante li vundis sian kokcigon.	coccyx	0	0
Votre explication est trop abstraite pour moi.	Via klarigo estas tro abstrakta por mi.	abstraite	0	0
Je suis un serf.	Mi estas servutulo.	serf	0	0
Le baromètre descend - il va pleuvoir.	La aerpremo malaltiĝas - pluvos.	baromètre	0	0
Thomas a décidé de différer la décision.	Tomaso decidis prokrasti la decidon.	différer	0	0
La distance qu'il avait parcourue en courant était bien plus grande que ce que je pensais.	La distanco kiun li trairis kurante estis ja pli longa ol mi pensis.	parcourue	0	0
Apprenez-moi comment se résout ce problème.	Diru al mi kiel solvi tiun problemon.	apprenez-moi	0	0
Il aime les banquets, à condition qu'on n'attende pas de lui un discours.	Li ŝatas bankedojn, kondiĉe, ke oni ne atendas paroladon de li.	banquets	0	0
Pour que le plus délicieux endroit du monde déplaise, il suffit qu'on soit condamné à y habiter.	Por ke la plej delica loko en la mondo iĝu malplaĉa, sufiĉas, ke oni devige loĝu ĝin.	déplaise	0	0
Je devrais sans doute rentrer à la maison voir bobonne.	Mi sendube devus reiri hejmen al la edzino.	bobonne	0	0
Il va attendre que vous finissiez votre travail.	Li atendos, ke vi finos vian laboron.	finissiez	0	0
J'aimerais gazer à l'examen de demain.	Mi ŝatus sukcesi en la morgaŭa ekzameno.	gazer	0	0
C'est un lève-tôt.	Li estas frua ellitiĝanto.	lève-tôt	0	0
Trois vaisseaux avaient amené de la Sicile des courtisanes et il en était venu du désert.	Tri ŝipoj transportis de Sicilio amoristinojn, kaj kelkaj venis el dezerto.	courtisanes	0	0
L'amour est une ressource inépuisable.	Amo estas neelĉerpebla riĉfonto.	inépuisable	0	0
Dans la grange nichent les hirondelles.	En la garbejo nestas hirundoj.	hirondelles	0	0
Tout individu qui séjourne légitimement sur le territoire de la Hongrie dispose du droit à la liberté de mouvement et au libre choix de son lieu de séjour.	Ĉiu, kiu restadas legitime en teritorio de Hungario, havas rajton pri libera moviĝo kaj libera elekto de sia restadloko.	légitimement	0	0
Nous sommes influencés par notre environnement.	Ni estas influataj de nia medio.	influencés	0	0
Un entremetteur ne prend aucun risque.	Por kibico nenio estas riska.	entremetteur	0	0
L'âme humaine est ainsi faite qu'un mensonge l'imprègne cent fois mieux que ne le fait la vérité.	La homa menso estas tiel farita, ke ĝin penetras multe pli facile la mensogo ol la vero.	imprègne	0	0
T’en fais pas, je te balancerai pas aux flics.	Ne zorgu, mi ne denuncaĉos vin al la policistoj.	balancerai	0	0
Quintus est en colère et frappe Marcus.	Kvintuso koleras kaj frapas Markuson.	quintus	0	0
Mon oncle avait fait construire, sur les bords d’une jolie rivière qui baignait ses plantations, un petit pavillon de branchages, entouré d’un massif d’arbres épais, où Marie venait tous les jours respirer la douceur de ces brises de mer qui, pendant les mois les plus brûlants de l’année, soufflent régulièrement à Saint-Domingue, depuis le matin jusqu’au soir, et dont la fraîcheur augmente ou diminue avec la chaleur même du jour.	Sur la bordo de ĉarma rivero, el kiu sin nutris liaj plantaĵoj, mia onklo konstruigis paviloneton el branĉaĵoj ĉirkaŭitan de densa arbomasivo, kien Maria venis ĉiutage, por spiri la dolĉecon de tiuj maraj brizoj, kiuj regule blovas en Sandomingo dum la brulaj monatoj de la jaro, de mateno ĝis vespero, kaj kies malvarmeco intensigas aŭ mildigas la propran varmon de la tago.	brûlants	0	0
Je jouis de la vue sur le miroir du golfe océanique, sur le rivage duquel se reflète une rangée de palmiers élancés.	Mi ĝuas la rigardon sur la marspegulon de oceana golfo kun vico de sveltaj palmoj surborde.	océanique	0	0
C'était nuageux, avec de la pluie occasionnelle.	Estis nube, kun intermita pluvo.	occasionnelle	0	0
Ces études ont facilité le ciblage de la stratégie de la campagne.	Tiuj studoj plifaciligis la celon de la kampanja strategio.	ciblage	0	0
La chaleur du soleil durcit l'argile.	La suna varmo malmoligas argilon.	durcit	0	0
Je fus émerveillé de voir là un de mes anciens amis.	Mi miris vidi tie unu el miaj malnovaj amikoj.	émerveillé	0	0
Premièrement, tu dois fortifier ton corps.	Unue vi fortigu vian korpon.	fortifier	0	0
Lorsque le roi entra, les chœurs entonnèrent des louanges.	Kiam la reĝo envenis, la ĥoroj ekkantis laŭdojn.	chœurs	0	0
Les boissons et la nourriture étaient servies avec une telle profusion au mariage que les jeunes mariés commencèrent à se demander s'ils n'auraient pas dû inviter plus de convives.	Trinkaĵoj kaj manĝaĵoj estis tiel abunde prezentataj dum la geedziĝo, ke la geedzoj ekdemandis al si, ĉu ili ne devintus inviti pli da gastoj.	servies	0	0
Comment on se les pèle ce soir.	Terure frostaĉas ĉi-vespere.	pèle	0	0
La propreté embellit l'opulence et déguise la misère.	Pureco plibeligas la riĉon kaj maskas la mizeron.	opulence	0	0
Aux Philippines, l'agriculteur compte sur son carabao pour labourer les rizières.	La farmisto en Filipinoj fidas sian karabaon por plugi la rizkampojn.	rizières	0	0
Les gens qui vont à contre-courant sont considérés comme des asociaux par la société.	La homoj, kiuj iras kontraŭflue, estas rigardataj de la socio kiel nesociemaj.	contre-courant	0	0
Ma sœur avait toujours voulu devenir danseuse de ballet, mais en pratiquant le patinage, elle a subi une lésion incompatible avec le ballet. Maintenant, c'est une juriste émérite.	Mia fratino ĉiam volis iĝi baletistino, sed ĉe sketado okazis lezo nekongrua kun la baleto. Nun ŝi estas tre sukcesa juristo.	émérite	0	0
Il n'a pas d'idée distincte de comment procéder.	Li ne havas klaran ideon pri la maniero procedi.	distincte	0	0
Tom et Marie s'insultent l'un l'autre tout le temps.	Tom kaj Maria konstante insultas unu la alian.	insultent	0	0
« Je suis terriblement pressé... pour des raisons que je ne peux pas nommer », répondit Dima à la femme. « S'il vous plait, laissez-moi revêtir ce costume. »	"Mi terure hastas... pro kialoj, kiujn mi ne povas nomi," respondis Dima al la virino. "Mi petas, lasu min simple surprovi tiun kostumon."	revêtir	0	0
La poésie est contrainte à la rareté ; la matérialité se prête à la répétition.	Poezio submetiĝas al malofteco; materialeco konsistas en ripetado.	rareté	0	0
Il boitait.	Li lamis.	boitait	0	0
Elle est une bonne écrivaine.	Ŝi estas bona verkistino.	écrivaine	0	0
Celui qui rate la première boutonnière ne réussira pas à boutonner l'ensemble.	Kiu maltrafas la unuan butontruon, tiu ne sukcesos pri la butonumado.	boutonnière	0	0
Et si quelquefois, sur les marches d'un palais, sur l'herbe verte d'un fossé, vous vous réveillez, l'ivresse déjà diminuée ou disparue, demandez au vent, à la vague, à l'étoile, à l'oiseau, à l'horloge; à tout ce qui fuit, à tout ce qui gémit, à tout ce qui roule, à tout ce qui chante, à tout ce qui parle, demandez quelle heure il est. Et le vent, la vague, l'étoile, l'oiseau, l'horloge, vous répondront, il est l'heure de s'enivrer ; pour ne pas être les esclaves martyrisés du temps, enivrez-vous, enivrez-vous sans cesse de vin, de poésie, de vertu, à votre guise.	Kaj se fojfoje, sur la ŝtupoj de palaco aŭ sur la verda herbo de fosaĵo, vi vekiĝas kun ebrieco mildigita aŭ malaperinta, demandu la venton, la ondon, la stelon, la birdon, la horloĝon, ĉion fuĝantan, ĝemantan, ruliĝantan, kantantan, parolantan, demandu ilin, kioma horo estas. Kaj la vento, la ondo, la stelo, la birdo, la horloĝo respondos al vi, ke estas la horo ebriiĝi; por ne esti la sklavoj martirigitaj de la tempo, ebriiĝu, senĉese ebriiĝu per vino, poezio, virto, laŭ via plaĉo.	diminuée	0	0
Dressez votre cheval, s'il vous plaît.	Bonvolu dresi vian ĉevalon.	dressez	0	0
Dépêche-toi, sinon nous n'attraperons jamais le train !	Iĝu rapida, aŭ ni prenos neniam la trajnon!	attraperons	0	0
Elle espérait qu'il résolve le problème.	Ŝi esperis, ke li solvos la problemon.	résolve	0	0
Quelles sont vos prétentions salariales ?	Kiuj estas viaj salajraj atendoj?	prétentions	0	0
Un ou deux redémarrages résolvent en général la plupart des problèmes d'ordinateur.	Unu aŭ du reekstartoj ĝenerale solvas la plejparton el la komputilaj problemoj.	résolvent	0	0
Il est analphabète.	Li estas senalfabetulo.	analphabète	0	0
Les riches s'enrichissent.	Riĉuloj pliriĉiĝas.	enrichissent	0	0
Tom et Mary sont imbattables au tennis.	Tomo kaj Manjo estas nevenkeblaj en teniso.	imbattables	0	0
Vous vous exprimez bien.	Vi klare esprimas vin.	exprimez	0	0
Tu te ridiculises.	Vi ridindiĝas.	ridiculises	0	0
C'est une vraie pipelette ; son mari, en revanche, est extrêmement taciturne.	Ŝi estas vera babilaĉulo; kontraste ŝia viro estas ege vortoŝparema.	taciturne	0	0
D'ici à la fin du mois, le nombre de ceux qui travaillent dans la ville, franchira la barrière des mille.	Ĝis la fino de la monato la nombro de tiuj, kiuj laboras en la urbo, transpasos milon.	franchira	0	0
J'ai lamentablement échoué.	Mi mizere fuŝis.	lamentablement	0	0
Ça va bientôt être l'heure, comment ça se fait que tu traines encore.	Baldaŭ estos la tempo; kiel eblas, ke vi ankoraŭ malrapidas?	traines	0	0
Les membres de l'équipe l'appellent le balafré.	La skipanoj nomas lin la strekvundito.	balafré	0	0
Nous nourrissons notre chien trois fois par jour.	Ni nutras nian hundon tri fojojn tage.	nourrissons	0	0
J'ai été consterné de ces nouvelles.	Mi estis konsternita de tiuj novaĵoj.	consterné	0	0
Il n'allumait pas de bougies dans sa chambre.	Li ne ekflamigis kandelojn en sia ĉambro.	allumait	0	0
Je ne marche pas. Ta logique est foireuse et ton exemple n'a aucun sens.	Mi ne konsentas. Via logiko estas dubinda kaj via ekzemplo estas sensenca.	foireuse	0	0
C'est quatre contre toi. Tu vas te faire rosser.	Ni estas kvar fronte al vi. Vi estos draŝita.	rosser	0	0
Nous allons faire une promenade tranquille dans une ambiance forestière et variée.	Ni trankvile promenados en arbara kaj varia etoso.	forestière	0	0
Divers secteurs de la communauté appelèrent à une manifestation contre la privatisation de l'aéroport.	Diversaj sektoroj de la komonumo kunvokis al manifestacio kontraŭ la privatiĝo de la flughaveno.	privatisation	0	0
Nous détestons les araignées.	Ni malŝatas araneojn.	détestons	0	0
La leçon sur les verbes réfléchis est toujours difficile pour les étudiants.	La leciono pri la refleksivaj verboj ĉiam estas malfacila al la studentoj.	verbes	0	0
Tu as été conseillée.	Vi estis konsilata.	conseillée	0	0
Les cerfs-volants peuvent être dangereux.	Flugantaj kajtoj povas esti danĝeraj.	cerfs-volants	0	0
Depuis ma fenêtre, on ne voit pas le ciel, mais seulement les silhouettes de multiples édifices.	De mia fenestro ne videblas la ĉielo, sed nur la siluetoj de multnombraj konstruaĵoj.	silhouettes	0	0
Nous connaissons tous des moments d'égarement.	Ni ĉiuj spertas delirajn momentojn.	égarement	0	0
Unissons nos forces pour qu'il y ait justice.	Ni kunigu niajn fortojn por estigi juston.	unissons	0	0
Nous avons été renvoyées.	Ni estis maldungitaj.	renvoyées	0	0
Elles conservent du vin dans leur cave.	Ili konservas vinon en sia kelo.	conservent	0	0
La forme est transitoire, la classe est permanente.	La formo estas evolua, la klaso restas kontinua.	transitoire	0	0
Osé, le saut audacieux ; Qui hésite jamais ne gagne ; La chance est vite changeante, Le moment t'appartient.	Kuraĝi aŭdace salti; Kiu hezitas neniam venkas; La bonŝanco estas rapide ŝanĝiĝema, Via estas la momento.	changeante	0	0
Que cherchons-nous ?	Kion ni serĉas?	cherchons-nous	0	0
Une meute de loups affamés errait à travers la forêt.	Malsata luparo vagis tra l' arbaro.	errait	0	0
Tom a cabossé sa voiture.	Tomo kavetigis sian aŭton.	cabossé	0	0
Je pense invraisemblable que les végétaux puissent ressentir la douleur.	Mi pensas, ke ne estas verŝajne, ke plantoj povas senti doloron.	végétaux	0	0
Noue ta chaussure.	Nodu vian ŝulaĉon.	noue	0	0
Le bitcoin détruit la planète pour que des milliardaires puissent blanchir de l’argent.	Bitmono detruas la planedon por ke miliarduloj povu monlavi.	bitcoin	0	0
Je respirais contre le miroir.	Mi spiretis sur la spegulon.	respirais	0	0
L’étudiant qui a échoué à l’examen d’anglais a été réconforté par les paroles d’un ami.	La studento, kiu ne estis aprobita en la ekzameno pri la angla, konsoliĝis per vortoj de amiko.	réconforté	0	0
Les plus forts ne remportent pas toujours la bataille.	Ne ĉiam la plej fortaj venkas.	remportent	0	0
C’est une si belle chose que la lumière, que Rembrandt, presque avec ce seul moyen, a fait des tableaux admirables.	Lumo estas tiom belega afero, ke Rembranto per preskaŭ nur tiu rimedo faris mirindajn pentraĵojn.	admirables	0	0
Sens-moi ça, s'il te plaît.	Bonvolu flari tion.	sens-moi	0	0
Ainsi, les ennemis de la maison Médicis, par-dessus tout Lucas Pitti, architecte du palais célèbre, en connivence avec la famille des Acciaiuoli, organisèrent un complot contre Pierre.	Tiel la malamikoj de la domo Médicis, ĉefe Lucas Pitti, arkitekto de la fama palaco, komplice kun la familio Acciaiuoli, organizis komploton kontraŭ Petro.	connivence	0	0
Une fois, Christophe Colomb a combattu Cerbère, le chien à trois têtes gardien des enfers, armé de son seul chapeau.	Iam Kristoforo Kolumbo batalis kontraŭ Cerbero, la trikapa gardanto de la infero, sen io ajn escepte de sia ĉapelo.	cerbère	0	0
Joyeux Hanoukka !	Feliĉan Ĥanukon!	hanoukka	0	0
Papa a reçu une éducation humaniste.	Paĉjo ĝuis humanistan edukadon.	humaniste	0	0
Les boissons chaudes et brûlantes sont mieux appréciées l'hiver.	Varmaj kaj varmegaj trinkaĵoj pli plaĉas dum la vintro.	brûlantes	0	0
Les métaphores sont beaucoup plus tenaces que les faits.	Metaforoj estas pli obstinaj ol faktoj.	tenaces	0	0
Pas de cheveux teints! Pas de boucles d’oreilles!	Tinkturitaj haroj malpermesitaj! Orelringoj malpermesitaj!	teints	0	0
Sophie pensait aux fruits confits, à l’angélique, aux prunes ; elle regrettait de ne pas pouvoir en manger encore, de n’avoir pas goûté à tout.	Sophie pensis pri la konfititaj fruktoj, la angeliko, la prunoj; ŝi bedaŭris ne kapabli manĝi pli da ili, kaj ne esti gustuminta ĉion.	regrettait	0	0
D'où tient-il cette folle idée ?	De kie venas tiu freneza ideo lia?	tient-il	0	0
Quelqu'un t'a boxé ?	Ĉu iu pugnis vin?	boxé	0	0
J'espère que ce beau temps se maintiendra jusqu'alors.	Mi esperas, ke tiu vetero plu daŭros ĝis tiam.	maintiendra	0	0
Il est très irascible et s'échauffe souvent pour la moindre bagatelle ; il pardonne toutefois volontiers, sa colère s'apaise rapidement et il n'est pas du tout vindicatif.	Li estas tre ekkolerema kaj ekscitiĝas ofte ĉe la plej malgranda bagatelo; tamen li estas tre pardonema, li ne portas longe la koleron kaj li tute ne estas venĝema.	irascible	0	0
J'aime les barres chocolatées.	Mi ŝatas la briketojn de ĉokolado.	chocolatées	0	0
Mais Hoffmann n'était pas homme à oublier, en admirant un héros, qu'un génie aussi est le fils de ses ancêtres.	Sed Hoffmann ne estis homo, kiu admirante unu heroon forgesas, ke ankaŭ geniulo estas filo de siaj antaŭuloj.	hoffmann	0	0
Les détails seront fournis ultérieurement.	Detaloj estos anoncitaj poste.	ultérieurement	0	0
Il y a trois problèmes relatifs à cette question.	Rilate al tiu demando estas tri problemoj.	relatifs	0	0
Dans sa déclaration à la presse, Ali a déclaré qu'ils respectaient l'adversaire.	En lia deklaro al la gazetaro, Ali deklaris ke ili respekas la kontraŭulojn.	respectaient	0	0
Elle s'est faufilée hors de la maison sans qu'il le sache.	Ŝi ŝteliris el la domo sen lia scio.	faufilée	0	0
Qui peut me donner une recette de macarons au caramel ?	Kiu povas doni al mi recepton por karamelmakaronoj?	macarons	0	0
Les mécréants se sont gaussés de l'interprétation faite par l'évêque.	La malpiuloj mokis la episkopan interpreton.	mécréants	0	0
Êtes-vous droguées ?	Ĉu vi prenis drogon?	droguées	0	0
L'amitié est une plante qui doit souvent être arrosée.	Amikeco estas delikata planto, ĝi bezonas flegeman prizorgon.	arrosée	0	0
En général, nous roulons trop vite.	Ĝenerale ni veturas tro rapide.	roulons	0	0
Les frais annexes ne sont pas compris.	Kromkostoj ne estas inkludataj.	annexes	0	0
Malheureusement, elle a déjà un petit copain attitré.	Malbonŝance, ŝi jam havas amamikon.	attitré	0	0
Yukio Mishima s'est suicidé en 1970.	Yukio Mishima mortigis sin mem en 1970.	mishima	0	0
Peu de phrases mentionnent le mot 'figue' sur Tatoeba.	Malmultaj frazoj mencias la vorton "figo" ĉe Tatoeba.	mentionnent	0	0
Un souffleur de feuilles mortes pollue plus qu'une voiture.	Forblovilo pli poluas ol aŭto.	pollue	0	0
Les innovations écologiques devraient être systématiquement installées et non proposées en option.	La ekologiaj novaĵoj devus esti sisteme instalitaj, kaj ne opcie proponitaj.	innovations	0	0
Il ordonna « mourir il doit pas, laisser courir ! », cependant le scribe écrivit malheureusement « mourir il doit, pas laisser courir ! »	Li ordonis "Li mortu ne, rezignu!", sed la skribisto malfeliĉe skribis "Li mortu, ne rezignu!"	scribe	0	0
Pas un jour ne passe sans que nous utilisions l'électricité dans notre vie quotidienne.	Neniu tago pasas, sen ke ni uzas elektron en nia ĉiutaga vivo.	utilisions	0	0
Tu te défonces à quoi ?	Je kiu drogo vi ebrias?	défonces	0	0
Vous vous sentiriez la personne la plus heureuse du monde.	Vi sentus vin la plej feliĉa persono en la mondo.	sentiriez	0	0
Les options sont illimitées.	La elektoj estas senlimaj.	illimitées	0	0
Les belges sont des gens qui peignent une pipe, et écrivent sous l'image : « Ceci n'est pas une pipe. »	Belgoj estas homoj, kiuj pentras pipon kaj poste skribas sub tiu bildo: „Ĉi tio ne estas pipo.”	peignent	0	0
Il y a une règle qui fonctionne pour chaque calamité. Que ce soit la peste, la guerre ou la famine ; les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent. Les pauvres y contribuent, même.	Estas regulo, kiu funkcias por ĉiu plago. Kia ajn ĝi estas, pesto, milito aŭ malsatego; la riĉuloj enriĉiĝas kaj la malriĉuloj iĝas pli malriĉaj. Eĉ, tiuj lastaj kontribuas en tio.	contribuent	0	0
Au bout d’une demi-heure environ, nous débouchâmes sur une jolie savane verte, arrosée d’une eau de roche, et bordée par la lisière fraîche et profonde des grands arbres centenaires de la forêt.	Post proksimume duonhoro ni alvenis en bela verda savano, akvumita de elroka akvo, kaj bordita de la malvarmeta kaj profunda rando de la arbaro, en kiu staras altaj arboj centjaraj.	lisière	0	0
Le régime en France au XVIIe siècle était non seulement une monarchie, mais une monarchie absolue, où les trois pouvoirs de l’État, exécutif, législatif et judiciaire, étaient concentrés dans les mains d’un seul homme, le roi.	La reĝimo en la deksepajarcenta Francujo estis ne nur monarĥio, sed absoluta monarĥio, en kiu la tri potencoj de la ŝtato, la efektiviga, leĝdona kaj juĝa, estis koncentritaj en unu sola persono, la reĝo.	législatif	0	0
Une mégalopole est un réseau de plusieurs zones urbaines étroitement liées.	Megalopolo estas reto de pluraj urbaj zonoj proksime ligitaj.	urbaines	0	0
Il a chanté du Simon et Garfunkel.	Li prikantis Simon kaj Garfunkel.	garfunkel	0	0
Trouver une solution optimale n'est pas facile.	Trovi optimuman solvon ne facilas.	optimale	0	0
Effectuez ce travail pour demain si c'est dans le domaine du possible.	Finfaru tiun laboron ĝis morgaŭ, laŭeble.	effectuez	0	0
Cela pourrait nous enchanter.	Tio povus ravi nin.	enchanter	0	0
Je me suis figuré que vous changeriez peut-être d'avis.	Mi imagis al mi, ke eble vi ŝanĝos vian opinion.	changeriez	0	0
Marika vit-elle encore chez ses parents ?	Ĉu Marika plu vivas ĉe la gepatroj?	vit-elle	0	0
Dégage, corniaud !	Flanken, aĉulo!	corniaud	0	0
La série harmonique diverge.	La harmona serio estas diverĝa.	harmonique	0	0
Dans le bistrot crado, les jeunes avaient bu à rouler sous la table.	En la malpuraĉa drinkejo, la junuloj drinkis ĝis falo sub la tablon.	crado	0	0
Soyez prudentes, car les cyclistes sont fous ici.	Atentu, ĉar la biciklantoj estas frenezaj ĉi tie.	cyclistes	0	0
Mais où trouverai-je la clé de cette énigme ?	Sed kie mi trovos la solvon de tiu enigmo?	trouverai-je	0	0
Ryoko a une jolie petite frimousse.	Ryoko havas ĉarman vizaĝeton.	frimousse	0	0
Les États-Unis ne veulent pas seulement devenir le gendarme du monde, mais également son tortionnaire.	Usono volas ne nur fariĝi la ĝendarmo de la mondo, sed ankaŭ ties torturisto.	tortionnaire	0	0
La fillette écrasait sa poupée avec affection.	La knabineto ame premis sian pupon.	écrasait	0	0
Mémorise ça.	Memorigu tion.	mémorise	0	0
Vos pieds vous conduiront là où votre cœur se trouve.	Viaj piedoj kondukos vin tien, kie estas via koro.	conduiront	0	0
Regardez, une hermine !	Vidu, jen ermeno!	hermine	0	0
La programmation tardive de l'événement est due aux aléas climatiques.	La malfrua programado de la evento ŝuldiĝas al la klimataj riskoj.	aléas	0	0
Les jonquilles commencent à faner.	La dafodiloj ekvelkas.	jonquilles	0	0
Ne vous précipitez pas, nous avons le temps.	Ne rapidu, ni havas tempon.	précipitez	0	0
Les Palestiniens ont-ils le droit d'échapper au sort qui fut celui des Indiens d'Amérique et des Aborigènes d'Australie ?	Ĉu la palestinanoj rajtas eskapi el la sorto, kiu estis tiu de la indianoj el Ameriko kaj de la aborigenoj el Aŭstralio?	aborigènes	0	0
Ne viens pas à moi avec de quelconques excuses !	Ne venu al mi kun iuj ajn ekskuzoj!	quelconques	0	0
Viendriez-vous avec nous ?	Ĉu vi venus kun ni?	viendriez-vous	0	0
Tu te noyais.	Vi dronigis vin.	noyais	0	0
Le grand style consiste uniquement en l'abandon de ce qui est fortuit et en la pure expression de ce qui est nécessaire.	Nur en la forlaso de la nenecesaj aferoj kaj en la pura esprimo de la necesaj konsistas la granda stilo.	fortuit	0	0
S'il y a quelque chose que vous ne comprenez pas, faites-le-moi savoir.	Se ion vi ne komprenas, sciigu al mi.	faites-le-moi	0	0
Préféreriez-vous être examinée par une infirmière ?	Ĉu vi preferas esti ekzamenata de ina flegisto?	préféreriez-vous	0	0
Christophe Colomb méprisait les pirates, mais il aimait beaucoup leurs bandeaux. Il en portait parfois un - juste pour s'amuser.	Kristoforo Kolumbo malamis piratojn, sed li ŝatis iliajn okulŝirmilojn. Kelkfoje li mem portis tian - simple por amuzo.	bandeaux	0	0
Cours-tu quotidiennement ?	Ĉu vi kuras ĉiutage?	cours-tu	0	0
Il a plombé l’ambiance avec son histoire glauque.	Li fuŝis la etoson per sia sordida rakonto.	plombé	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	- En la nomo de la krucumita Filo, ĵuru rompi la karnajn ligojn, kiuj ankoraŭ ligas vin al patro, patrino, fratoj, fratinoj, edzino, parencoj, amikoj, mastrinoj, reĝoj, bonfarantoj kaj iu ajn estaĵo, al kiu vi promesis fidon, obeon, aŭ servon.	bienfaiteurs	0	0
La prochaine fois, tu payeras pour ça !	Venontfoje vi pagos por tio!	payeras	0	0
Tom est intolérant.	Tomo estas maltolerema.	intolérant	0	0
Le foie est chargé de désintoxiquer le corps.	La hepato havas la taskon, senvenenigi la korpon.	désintoxiquer	0	0
La bouteille est-elle consignée ?	Ĉu la botelo estas redonebla pakaĵo?	consignée	0	0
Il faut être constant dans ses principes, mais conciliant dans ses actes.	Necesas esti konstanta en siaj principoj, sed akordiĝema en siaj agoj.	conciliant	0	0
Le chien du voisin a aboyé toute la nuit.	La hundo de la najbaro bojadis la tutan nokton.	aboyé	0	0
Ceux qui massacrent les Palestiniens pensent qu'ils sont au-dessus de toute loi et que Dieu-même est à leur côté.	Tiuj, kiuj masakras la palestinanojn, pensas, ke ili troviĝas super la leĝoj, kaj ke Dio mem subtenas ilin.	massacrent	0	0
La nouvelle autoroute réduit de presqu'une heure mon temps de trajet.	La nova aŭtovojo malgrandigas mian veturtempon je preskaŭ unu horo.	presqu'	0	0
Je cherche les lavabos.	Mi serĉas la tualetejojn.	lavabos	0	0
Tom a l'air ahuri.	Tom ŝajnas konfuzita.	ahuri	0	0
Avez-vous des pertes vaginales ?	Ĉu vi havas vaginan elfluon?	vaginales	0	0
Il se pensait comme une tache de poussière dans un univers immensément vaste.	Li imagis sin kiel polvan makulon en ege vasta universo.	immensément	0	0
Je me sentis soulevée.	Mi sentis min suprenlevita.	soulevée	0	0
Cet indicateur est de forme triangulaire.	Tiu indikilo havas triangulan formon.	triangulaire	0	0
Ils campent à Dubai !	Ili tendumas en Dubajo!	campent	0	0
Je dois acheter de nouvelles montures de lunettes.	Mi devas aĉeti novajn muntaĵojn de okulvitroj.	montures	0	0
Tu devrais te rendre chez le médecin, on ne plaisante pas avec une brusque surdité.	Vi devus konsulti kuraciston, ĉar subita surdeco ne estas banalaĵo.	surdité	0	0
Une femme en mouvement vêtue de ce qui ressemble à un bikini est représentée sur une mosaïque sicilienne de l'empire romain datant du Ve siècle.	Moviĝanta virino vestita per io simila al bikino estas bildigita sur sicilia mozaiko el la romia imperio el la kvina jarcento.	sicilienne	0	0
Qui aime bien châtie bien.	Kiuj sin amas, tiuj incitetas sin.	châtie	0	0
Le chakra de la gorge, assurant la communication, correspond à la glande thyroïde.	La ĉakro de la gorĝo, kiu zorgas pri komunikado, rilatas al la tiroida glando.	chakra	0	0
Amour sacré de la Patrie, conduis, soutiens nos bras vengeurs !	Sankta amo de la patrujo, gvidu, subtenu niajn venĝemajn brakojn!	vengeurs	0	0
Si tu crois que tu apprendras l'anglais juste en te rendant aux USA, tu te fourres vraiment le doigt dans l'œil.	Se vi kredas, ke vi lernas la anglan, nur irante al Usono, vi vere faras al vi iluziojn.	fourres	0	0
Les trois animaux essayèrent d'aider le vieil homme, le singe en utilisant sa capacité à grimper aux arbres pour cueillir des fruits et des noix, et le renard en lui ramenant du poisson qu'il pêchait dans la rivière.	La tri bestoj provis helpi la maljunulon: la simio uzante sian lertecon por surgrimpi la arbojn kaj kolekti fruktojn kaj nuksojn, kaj la vulpo kunportante la fiŝojn, kiujn li kaptis en la rivero.	pêchait	0	0
Les matinées sont encore fraîches.	La matenoj plu estas malvarmetaj.	matinées	0	0
Quel petit chérubin !	Kia kerubeto!	chérubin	0	0
Après toute action vient le temps de la rétribution.	Post ĉiu ago venas la tempo de pago.	rétribution	0	0
Comment réagir aux défis de l’époque actuelle ? Devons-nous continuer à élargir notre monde ou revenir aux conforts anciens : chauvinisme, racisme, sexisme, etc. ?	Kiel reagi al la defioj de la nuna epoko? Ĉu plu vastigi nian mondon aŭ reiri al la malnovaj komfortaĵoj: ŝovinismo, rasismo, seksismo, ktp?	sexisme	0	0
Êtes-vous roumains ?	Ĉu vi estas rumanoj?	roumains	0	0
Je suppliais le directeur.	Mi petegis la direktoron.	suppliais	0	0
Je m'en tamponne de ton argent.	Mi furzas pri via mono.	tamponne	0	0
Travailleriez-vous au SMIC ?	Ĉu vi laborus por la minimuma salajro?	smic	0	0
Je ne veux pas que vous vous inquiétiez.	Mi ne volas, ke vi maltrankviliĝu.	inquiétiez	0	0
L'expérience est payante.	La sperto estas profitiga.	payante	0	0
Je suis plus agé maintenant.	Mi nun estas pli maljuna.	agé	0	0
Elle adore tourner les célébrités en dérision dans ses sketches.	Ŝi ŝategas parodii famulojn en siaj skeĉoj.	sketches	0	0
Ces vers captent inévitablement l'attention de tout lecteur. Vous aussi, vous les lirez avec un enthousiasme croissant.	Tiuj versoj neeviteble katenas la atenton de ĉiu leganto. Ankaŭ vi legos ilin kun kreskanta entuziasmo.	captent	0	0
Aimez-vous à ce point les oiseaux que paternellement vous vous préoccupâtes de tendre ce perchoir à leurs petites pattes ?	Ĉu vi tiom forte ŝatas birdojn, ke patrece vi provis etendi tiun stangon al iliaj kruretoj?	perchoir	0	0
Je ne le recommanderais pas.	Mi ne rekomendus tion.	recommanderais	0	0
Dans ce monde, il est facile de se perdre dans toutes les tromperies et les tentations.	En ĉi tiu mondo facilas perdiĝi en ĉiuj iluzioj kaj tentoj.	tromperies	0	0
Et ils s'assirent, et le souper leur fut servi : chevreaux farcis aux noix, aux amandes et aux pistaches ; hérons sauce caméline ; tranches de bœuf ; oies et outardes ; et de grandes coupes et jarres de vin cœur de rubis. Corinius et ses gens étaient tout à fait d'accord pour ce bon banquet et le silence régna pour un temps dans la salle, à l'exception du bruit des plats et des bouches des convives en train de dévorer.	Kaj ili sidiĝis, kaj oni preparis antaŭ ili vespermanĝon: kapridojn plenigitajn per juglandoj kaj migdaloj kaj pistakoj, ardeoj en saŭco kamela, tranĉoj da bovaĵo, anseroj kaj otidoj, kaj grandaj kalikoj kaj kruĉoj da rubenkora vino. Ĝuste fervoraj de la bona bankedo estis Korinio kaj lia popolo, kaj silento estis en la salono dum iom da tempo krom la bruado de pladoj kaj la voradsonoj de la buŝoj de la festenantoj.	pistaches	0	0
À l'échelle de l'atome, on observe des effets quantiques que la mécanique classique ne peut expliquer.	Je atoma skalo ni vidas kvantummeĥanikajn efikojn ne klarigeblajn per la klasika meĥaniko.	quantiques	0	0
Ils se rencontreront demain à l'hôtel.	Ili morgaŭ renkontiĝos en la hotelo.	rencontreront	0	0
Non, la stérilité n'est pas héréditaire.	Ne, sterileco ne estas hereda.	stérilité	0	0
C'est affligeant.	Tio estas konsterna.	affligeant	0	0
Que mon compagnon transitoire épuise seulement le stock de papier pour l'imprimante sans le réapprovisionner, passe encore, mais il en va de même avec le papier toilette !	Ke mia provizora kunulo nur forkonsumas la provizon da papero por la presilo sen reaprovizi ĝin, ankoraŭ tolereblas, sed li faras same pri la neceseja papero!	réapprovisionner	0	0
Il a revérifié les calculs pour être sûr.	Li rekontrolis la kalkulojn por certiĝi.	revérifié	0	0
Tom aiguise les couteaux.	Tom akrigas la tranĉilojn.	aiguise	0	0
N'essayez pas de les blanchir avec des produits chimiques, car vous risqueriez de les endommager.	Ne provu blankigi ilin per ĥemiaĵoj, ĉar per ili vi difektus ilin.	risqueriez	0	0
Je représentais mon pays.	Mi reprezentis mian landon.	représentais	0	0
Vous êtes très peureuse.	Vi estas tre timema.	peureuse	0	0
Une goutte de sueur perla sur son sourcil.	Ŝvita guto perlis sur lia brovo.	perla	0	0
Yoshino est un endroit célèbre pour ses cerisiers.	Joŝino estas loko fama pro siaj ĉerizarboj.	yoshino	0	0
Thomas a opté pour l'escalope à la milanaise.	Tomo elektis eskalopon laŭ milana maniero.	escalope	0	0
Dix ans après les attentats, le journal satirique Charlie Hebdo a toujours ses fidèles.	Dek jarojn post la atencoj, la satira gazeto Charlie Hebdo ankoraŭ havas siajn adeptojn.	hebdo	0	0
Ce n'est pas la foi seule qui doit distinguer le chrétien de l'infidèle; c'est à la vie, c'est aux mœurs qu'on doit surtout en faire la différence. La véritable religion est appuyée sur des œuvres; c'est par là qu'on la discerne de la fausse.	Ne la sola fido distingu kristanon de apostato; tra la vivo, tra la moroj konstateblu la diferenco. La vera religio sin apogas sur faroj; ĝuste tra ili distingeblas la vera disde la falsa.	appuyée	0	0
Une personne qui se convertit au judaïsme s'appelle un ger ou une gioret, ce qui signifie un étranger ou une étrangère qui se joint au peuple juif.	Konvertito al judaismo nomiĝas "ger" aŭ "gioret," kiuj signifas "fremdulo"n aŭ "fremdulino"n, kiu aniĝas en la hebrean popolon.	convertit	0	0
La faim et le froid rendent amers les habitants de la ville assiégée.	Malsato kaj malvarmo amarigas la loĝantojn de la sieĝata urbo.	amers	0	0
Tu es très astucieuse.	Vi estas tre eltrovema.	astucieuse	0	0
Vous étiez insultés.	Vin oni insultis.	insultés	0	0
Il est assez riche pour acheter une voiture importée.	Li estas tiom riĉa, ke li povas aĉeti importitan aŭton.	importée	0	0
Les lignes bleues sur la carte désignent des fleuves.	Bluaj linioj sur la mapo montras riverojn.	désignent	0	0
On l’attacherait contre un arbre, et un singe, derrière lui, le frapperait sur la tête avec une pierre.	Oni ligus lin al arbo, kaj simio malantaŭ li frapus lin je la kapo per ŝtono.	frapperait	0	0
C'est simple et intuitif.	Tio estas simpla kaj intuicia.	intuitif	0	0
Après le plaisir d'admirer soi-même une femme aimée, vient celui de la voir admirée par tous.	Post la plezuro admiri virinon amatan venas la plezuro vidi ŝin admirata de ĉiuj.	admirée	0	0
Je l'ai pressenti.	Mi antaŭsentis tion.	pressenti	0	0
Le chat se porte-t-il bien ?	Ĉu la kato bonfartas?	porte-t-il	0	0
Cette molécule a une structure cristalline.	Tiu ĉi molekulo havas kristalan strukturon.	cristalline	0	0
Tu as gagné un voyage gratuit à Tunis.	Vi gajnis senpagan vojaĝon al Tunizo.	tunis	0	0
Le centième Congrès mondial d'espéranto s'est tenu à Lille, dans le nord de la France, entre le vingt-cinq juillet et le premier août deux mille quinze : il a été couronné de succès et très émouvant.	La centa Universala Kongreso de Esperanto okazis en Lillo, en norda Francio, inter la dudek-kvina de julio kaj la unua de aŭgusto du mil dek kvin: ĝi estis sukcesplena kaj kortuŝa.	lille	0	0
La rosée s'est évaporée quand le soleil s'est levé.	La roso forvaporiĝis kiam la suno leviĝis pli alten.	évaporée	0	0
Voici une liste de restaurants à prix modérés.	Jen listo de restoracioj kun moderaj prezoj.	modérés	0	0
Ça signifiera beaucoup pour le village.	Tio signifos multon por la vilaĝo.	signifiera	0	0
Ils chanteront des belles chansons.	Ili kantos belajn kantojn.	chanteront	0	0
Il peut y avoir beaucoup de traductions, et c'est tout à fait normal.	Povas esti multe da tradukoj, kaj tio estas tute normala.	traductions	0	0
Nous faisons du 28 novembre le jour où nous célébrons la fête de Tatoeba, car c'est le jour où furent ajoutés le turc, l'espéranto et le grec.	Ni celebras la 28-an de novembro kiel Tatoeba-tagon, ĉar ĝi estas la tago kiam aldoniĝis la turka, Esperanto kaj la greka.	ajoutés	0	0
En jugeant son travail, nous devons prendre en compte son manque d'expérience.	Juĝante lian laboron, ni devas konsideri lian spertomankon.	jugeant	0	0
Je ne vous élargis pas le passage.	Mi ne plilarĝigas al vi la vojon.	élargis	0	0
Il va mettre la lasagne au four.	Li enfornigos la lasanjojn.	lasagne	0	0
L'histoire de toutes les sociétés existantes jusqu'à présent est l'histoire des luttes de classes.	La historio de ĉiuj socioj, kiuj ekzistis ĝis nun, estas la historio de la klasluktoj.	existantes	0	0
Les sots silencieux sont des armoires vides fermées à clef.	La mutaj stultuloj estas malplenaj ŝrankoj ŝlositaj.	sots	0	0
Il n'a maintenant plus de moyens de subsistance.	Nuntempe li ne plu havas vivrimedojn.	subsistance	0	0
Un lapsus est parfois fatal pour les politiciens.	Misprononco fojfoje estas fatala por politikisto.	lapsus	0	0
Peut-être pourriez-vous ôter quelques-unes de vos affaires de l'armoire, moyennant quoi j'aurais de la place pour les miennes.	Ĉu vi eble povus forigi el la ŝranko kelkajn el viaj aĵoj, per kio mi havus ankoraŭ lokon por miaj?	moyennant	0	0
Les armes nucléaires sont comme une épée de Damoclès, menaçant l’humanité d’extinction.	Nukleaj armiloj estas kiel glavo de Damoklo, minacanta la homaron per formorto.	damoclès	0	0
Il y a du givre sur la route.	Estas prujno sur la strato.	givre	0	0
Si l'université ne dispose pas de suffisamment d'étudiants, l'administration annulera le cours.	Se la universitato ne disponos sufiĉan studentaron, la administracio nuligos la kurson.	annulera	0	0
Les battants de la porte s'écartent, laissant entrer le vieil ami que je connaissais déjà depuis la maternelle.	La pordo-aloj disiĝas kaj enpaŝas mia malnova amiko, kiun mi ekkonis jam en mia infanĝardena tempo.	écartent	0	0
Les fidèles des religions les plus idéalistes se proclament les enfants du Dieu tout-puissant.	La anoj de la plej idealismaj religioj proklamas sin infanoj de la ĉiopova Dio.	idéalistes	0	0
Le document accorde les pleins pouvoirs à Emmanuelle.	La dokumento aljuĝas plenajn povojn al Manuela.	emmanuelle	0	0
Les citoyens s'adressent aux tribunaux pour obtenir justice.	La civitanoj iras al tribunalo por justeco.	adressent	0	0
Je persécute.	Mi persekutas.	persécute	0	0
Vous devez être intrépides !	Vi estu bravegaj!	intrépides	0	0
Le chien a reniflé ses bagages.	La hundo priflaris ŝian bagaĝon.	reniflé	0	0
Nous admirons votre courage.	Ni admiras vian kuraĝon.	admirons	0	0
Le pinard est vachement bon.	La vino estas ege bona.	pinard	0	0
Horus était souvent représenté en faucon, ou en homme à tête de faucon.	Horus estis ofte prezentita kiel falko, aŭ kiel viro kun falka kapo.	horus	0	0
Il a beaucoup d'idées créatives.	Li havas multe da kreivaj ideoj.	créatives	0	0
Je passe mes heures de libre à rafistoler mon bateau.	Mi dediĉas miajn libertempajn horojn al renovigado de mia ŝipo.	rafistoler	0	0
C'est une femme autodidacte.	Ŝi estas memlernintino.	autodidacte	0	0
Un lion mort ne vaut pas un moucheron qui respire.	Mortinta leono ne valoras spirantan muŝeton.	moucheron	0	0
La troupe vola sans escale de New York à Paris.	La trupo senhalte flugis de Nov-Jorko al Parizo.	vola	0	0
Les résultats étaient concluants.	La rezultoj estis konkludigaj.	concluants	0	0
Je ne vous ai même pas remarqués.	Mi eĉ ne rimarkis vin.	remarqués	0	0
Là s'élevait un énorme bouleau.	Tie staris dikega betulo.	bouleau	0	0
Les zoos sont, pour les animaux, comme des prisons.	Zoologiaj ĝardenoj estas por bestoj kiel karceroj.	zoos	0	0
La ville était assiégée.	La urbo estis sieĝata.	assiégée	0	0
Vous-êtes là-bas ?	Ĉu vi estas tie?	vous-êtes	0	0
N'essayez pas de la monopoliser pour vous seul.	Ne provu teni ŝin ekskluzive por vi mem.	monopoliser	0	0
Vous prêchez un converti.	Vi predikas al konvertito.	prêchez	0	0
Voici monsieur Yasuda.	Jen sinjoro Jasuda.	yasuda	0	0
Le « Tango nuevo » est un style de Tango, qui souligne l'analyse structurelle de la danse.	'Nova tango' estas stilo de tango, kiu emfazas strukturan analizon de la danco.	structurelle	0	0
Ils sont instruits.	Ili estas instruitaj.	instruits	0	0
J'apprécierais que vous m'accompagniez.	Mi ŝatus, ke vi akompanu min.	accompagniez	0	0
Donne un poisson à un homme, il mangera un jour. Apprends-lui à pêcher, il mangera toute sa vie.	Donu fiŝon al homo, li manĝos nur unu tagon. Instruu lin fiŝkapti, li manĝos dum sia tuta vivo.	apprends-lui	0	0
« Redonne-moi mon livre ! » — « Quel livre ? »	„Redonu al mi mian libron!” – „Kiun libron?”	redonne-moi	0	0
Il te les a prêtés.	Li pruntedonis ilin al vi.	prêtés	0	0
Les opiacés font, aux USA, plus de victimes que les accidents de voiture.	En Usono la papavacoj faras pli da viktimoj ol la trafikakcidentoj.	opiacés	0	0
Je suis obnubilé par tant de livres.	Mi estas obsedita de tiom da libroj.	obnubilé	0	0
N'étouffez pas vos sentiments.	Vi ne subpremu viajn sentojn.	étouffez	0	0
La toxicomanie est plus forte que la raison.	Droga dependeco estas pli forta ol racio.	toxicomanie	0	0
Il a le torse velu.	Li havas vilan torson.	velu	0	0
Ce n'est que lorsque vous aurez abattu le dernier arbre et pêché le dernier poisson que vous réaliserez que l'argent ne nourrit pas.	Nur tiam, kiam vi estos hakintaj la lastan arbon kaj kaptintaj la lastan fiŝon, vi ekkomprenos, ke monon ne eblas manĝi.	réaliserez	0	0
Il était occupé à recopier le cahier de son ami.	Li estis absorbiĝinta en la kopiado de la libro de sia amiko.	recopier	0	0
Le phénomène de la vie morale intérieure n’a lieu qu’à un certain âge. Cet âge, qui pour tous le monde se trouve entre vingt-deux et vingt-huit ans, est celui des grandes pensées, l’âge des conceptions premières, parce qu’il est l’âge des immenses désirs, l’âge de certitude absolue : qui exprime doute admet son impuissance.	La fenomeno de la interna morala vivo okazas nur en certa aĝo. Tiu aĝo, kiu por ĉiuj troviĝas inter dudek du kaj dudek ok jaroj, estas la periodo de grandaj pensoj, de freŝaj konceptoj, ĉar ĝi estas la aĝo de grandegaj deziroj, la aĝo de plena certeco: kiu esprimas dubon, tiu konfesas sian malfortecon.	conceptions	0	0
Ma femme est une Palestinienne originaire de Galilée.	Mia edzino estas palestinanino el Galileo.	palestinienne	0	0
Qu'êtes-vous en train de manigancer ?	Kion vi ambaŭ komplotas?	manigancer	0	0
J'ai acheté cette télévision par paiements mensuels.	Mi aĉetis tiun televidilon per monataj pagoj.	mensuels	0	0
On fait des tas de comparaisons.	Oni faras multajn komparojn.	comparaisons	0	0
Je suis allé nager au lac avec Hiroko.	Mi iris naĝi kun Hiroko en la lago.	hiroko	0	0
Des trois millions d'habitants juifs de la Pologne d'avant-guerre, ont seulement survécu de deux-cents à deux-cent-cinquante mille. Après le pogrome de Kielce et les vagues d'antisémitisme en mille-neuf-cent-cinquante-six et mille-neuf-cent-soixante-huit/soixante-neuf, il ne resta en Pologne que quelques milliers de juifs.	El la tri milionoj da judaj loĝantoj en la antaŭmilita Pollando transvivis nur 200 ĝis 250 mil. Post la pogromo en Kielce kaj la kontraŭjudaj ondoj en 1956 kaj 1967/8 restis en Pollando nur kelkaj miloj da judoj.	avant-guerre	0	0
Si elle avait patienté un peu plus, elle aurait pu réussir.	Kun pli da pacienco, ŝi povintus sukcesi.	patienté	0	0
Les vieux hommes riches épousent souvent de jeunes femmes décoratives.	Riĉaj maljunaj viroj ofte edzinigas ornamajn junajn virinojn.	épousent	0	0
Dans le monde, il y a des gens qui passent au travers du filet de la loi et qui commettent des actes se rapprochant de l'illégalité.	En la mondo estas homoj, kiuj pasas tra la reto de la leĝo, kaj kiuj faras agojn proksimajn al kontraŭlegaĵoj.	rapprochant	0	0
De nombreux courriers d'encouragement ont réjoui mon cœur triste.	Multaj kuraĝigaj mesaĝoj ĝojigis mian malgajan koron.	réjoui	0	0
Jetez-moi la balle.	Ĵetu la pilkon al mi.	jetez-moi	0	0
Ma mère m'a enseigné à faire la soupe de miso.	Mia patrino instruis al mi la kuiradon de misosupo.	miso	0	0
Nous nous montrerons coopératifs.	Ni montriĝos kunlaboremaj.	coopératifs	0	0
L'intérieur de ce parc est rempli de forêts, de lacs, de ruisseaux, de pâturages et de lieux de chasse, et au milieu s'élève l'édifice avec ses créneaux dorés, ses ailes couvertes de plomb, ses pavillons, ses terrasses et ses corridors.	Ene de tiu parko abundas arbaroj, lagoj, rojoj, paŝtejoj kaj ĉasejoj, kaj meze de ĝi staras la konstruaĵo kun siaj oritaj kreneloj, siaj aloj plumbe kovritaj, siaj pavilonoj, siaj terasoj kaj siaj koridoroj.	pavillons	0	0
La raison pourquoi que tes cornées se couvrent de ptérygion — ce qu'on appelle « l'œil du surfeur » — est que tu t'exposes trop au soleil et au vent.	La kialo, kial viaj korneoj kovriĝis per pterigio—kion oni nomas "la okulo de surfisto"—estas, ke vi tro elmontras vin al la suno kaj la vento.	exposes	0	0
La municipalité a récemment imposé une interdiction de dépassement sur cette route.	La komunumo antaŭ nelonge altrudis preterpasan malpermeson por ĉi tiu vojo.	dépassement	0	0
Les urinoirs sont généralement blancs.	La pisejoj estas ĝenerale blankaj.	urinoirs	0	0
Le docteur sauva les quatre personnes blessées dans l'accident.	La kuracisto savis la kvar homojn, kiuj estis vunditaj en la akcidento.	sauva	0	0
Les vélos sont écologiques, ils roulent sans essence.	Bicikloj estas ekologiaj, ili veturas sen benzino.	écologiques	0	0
Tu vendras des cartes postales.	Vi vendos bildkartojn.	vendras	0	0
Elle réparait les montres.	Ŝi riparis la brakhorloĝojn.	réparait	0	0
Comme il y avait du brouillard, il était difficile de distinguer les silhouettes des marcheurs.	Ĉar estis nebulo, estis malfacile dsitingi la siluetojn de la piedmigrantoj.	marcheurs	0	0
Nous avons acheté notre arbre de Noël à la pépinière voisine.	Ni aĉetis nian kristarbon ĉe la loka arbovartejo.	pépinière	0	0
Certains pensent que de tels hasards ne sont pas hasardeux.	Ekzistas la opinio, ke tiaj hazardoj tute ne estas hazardaj.	hasardeux	0	0
Il est poissonnier.	Li estas fiŝvendisto.	poissonnier	0	0
Elle s'abandonna à la boisson.	Ŝi sinforgese ekdrinkadis.	abandonna	0	0
La police indiqua aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne bougeaient pas immédiatement.	La polico avertis la manifestaciantojn, ke ili estos arestitaj, se ili ne tuj moviĝos.	bougeaient	0	0
Père n'approuvera jamais mon mariage.	Patro neniam aprobos mian edziĝon.	approuvera	0	0
« Goy » est simplement le mot hébreu pour « non-juif ».	"Goj" estas simple la hebrea vorto por "nejudo".	goy	0	0
Tom pensait naïvement que les hermines sont inoffensives.	Tomo naive konsideris ermenojn sendanĝeraj.	inoffensives	0	0
Les docteurs ont découvert des données surprenantes.	La kuracistoj malkovris surprizajn faktojn.	surprenantes	0	0
Cette disposition laisse la porte ouverte aux escroqueries.	Tiu reguligo povas kuraĝigi friponaĵojn.	escroqueries	0	0
Le public a acclamé les acteurs pour leur représentation.	La spektantaro aplaŭdis al la aktoroj pro ilia spektaklo.	acclamé	0	0
Ton passé m'indiffère.	Via pasinteco ne interesas min.	indiffère	0	0
Elle le poussa de la jetée.	Ŝi puŝis lin de la ĝeto.	poussa	0	0
Que les autres nous aiment bien ou non, ce n'est pas si important ; ce qui importe avant tout, c'est que nous nous aimions réciproquement.	Ĉu la aliaj ŝatas nin, tio ne estas tiom grava; grava estas antaŭ ĉio, ke ni amas unu la aliajn.	réciproquement	0	0
Les tests débutent la semaine prochaine.	La testoj komenciĝos venontsemajne.	débutent	0	0
L'eau est rafraîchissante.	La akvo estas refreŝiga.	rafraîchissante	0	0
J'ai finalement trouvé ce qui déconnait avec ma télé.	Mi finfine trovis, kio misfunkcias ĉe mia televidilo.	déconnait	0	0
Thomas se réveilla très tôt le lendemain matin.	Tomo vekiĝis tre frue la postan matenon.	réveilla	0	0
Au dix-neuvième siècle, on a commencé à écrire des morceaux de musique qui exigeaient de la virtuosité. Au vingtième siècle, de nombreux compositeurs renommés écrivirent des pièces pour contrebasses, dont des pièces de musique de chambre et des solos d'orchestres.	En la 19-a jarcento oni ekverkis muzikaĵojn kiuj postulis virtuozan ludadon. En la 20-a jarcento multaj komponistoj renomaj verkis pecojn kontrabasajn, inkluzive ĉambromuzikaĵojn kaj solojn orkestrajn.	orchestres	0	0
C'est un pont en béton, mais différents endroits sur sa longueur se sont effondrés.	Ĝi estas betona ponto, sed ĝi disfalis plurloke en sia longo.	effondrés	0	0
Longer à pied les rails du chemin de fer n'est pas sans danger.	Piedi laŭ fervojaj trakoj ne estas sendanĝere.	longer	0	0
Si six scies scient six cyprès, six cent six scies scieront six cent six cyprès.	Se ses segiloj segas ses cipresojn, sescent ses segiloj segos sescent ses cipresojn.	scies	0	0
Tenue correcte exigée.	Konvena vestaro postulatas.	exigée	0	0
Couvrons le passé par un voile.	Ni kovru la pasintaĵon per vualo.	couvrons	0	0
Suivez-la.	Sekvu ŝin.	suivez-la	0	0
Les aveugles ont souvent une perception auditive accrue.	Blinduloj ofte havas pli akrigitan aŭdosenson.	auditive	0	0
Je m'en tamponne le riquiqui.	Mi tute fajfas pri tio.	riquiqui	0	0
Comme si cela prouvait que c'était de l'anglais correct.	Kvazaŭ tio pruvus, ke temas pri angla lingvo senerara.	prouvait	0	0
J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	Mi jam pli ol unu fojon ebria estis, miaj pasioj estis neniam distaj de frenezo, kaj ambaŭ ne pentigas min: ĉar mi en mia mezuro lernis, kiel oni ĉiujn eksterkutimajn homojn, kiuj efektivigis ion grandan, ion neebloŝajnan, de ĉiam devis diskrii kiel ebriantojn kaj frenezulojn.	intoxiqué	0	0
Loi d'Archimède : plus la femme est légère, plus les dépenses sont lourdes.	Arĥimeda leĝo: ju pli frivola la virino, des pli pezaj la elspezoj.	archimède	0	0
J'ai vu dans ma vie plusieurs édifices magnifiques, mais jamais aucun plus beau ni plus riche.	Mi vidis dum mia vivo plurajn mirindajn konstruaĵojn, sed neniam iun pli belan kaj pli riĉan.	édifices	0	0
Le lièvre dormirait s'il ne craignait pas le chasseur.	Dormus leporo, se ĝi ĉason ne timus.	dormirait	0	0
L'organe de la mémoire visuelle est situé sous l'hypothalamus.	La vidmemora organo situas sub la hipotalamo.	hypothalamus	0	0
Si vous n'êtes pas sûres de la signification du mot, cherchez-le dans votre dictionnaire.	Se vi ne estas certaj pri la signifo de vorto, serĉu ĝin en via vortaro.	cherchez-le	0	0
Si personne ne m'aide, je mourrai bientôt misérablement de faim.	Se al mi neniu helpos, mi baldaŭ mizere malsatos.	misérablement	0	0
Son comportement antisocial l'a isolé.	Lia kontraŭsocia konduto izolis lin.	antisocial	0	0
Tel est son modus operandi à elle.	Tia estas ŝia agmaniero.	operandi	0	0
Il avait les yeux qui brillaient de joie.	Pro ĝojo briletis liaj okuloj.	brillaient	0	0
Je l'ai tolérée aussi longtemps que possible.	Mi toleris ŝin laŭeble plej longe.	tolérée	0	0
Son résumé très grossier ne rend pas grâce au texte original et à sa sophistication intellectuelle.	Lia tre maldelikata resumo ne laŭvalore rimarkigas la originalan tekston kaj ties intelektan rafinitecon.	sophistication	0	0
Arrête de ricaner, ce n'est pas risible !	Vi ĉesu ridaĉi, tio ne estas ridinda!	ricaner	0	0
As-tu déjà mangé des grillades sur plaque chauffante ?	Ĉu vi jam manĝis rostitaĵojn sur varmiga plako?	chauffante	0	0
On ne peut ni rallonger ni élargir la vie, on ne peut que l'approfondir.	Oni nek povas plilongigi, nek plivastigi la vivon, oni nur povas pliprofundigi ĝin.	rallonger	0	0
Mon moniteur d'auto-école me dit que je ne dois pas être aussi impatient.	Mia ŝoforadotrejnisto diris al mi, ke mi ne estu tiom malpacienca.	auto-école	0	0
Vous adorerez ce livre.	Vi ŝategos tiun libron.	adorerez	0	0
Certaines rencontres, certaines inexplicables combinaisons de choses, contiennent assurément, sans que rien d'exceptionnel y apparaisse, une plus grande quantité de secrète quintessence de vie que celle dispersée dans l'ordinaire des jours.	Iuj renkontoj, iuj nekompreneblaj kombinoj de aferoj, enhavas certe, kvankam nenio escepta aperas tie, pli grandan kvanton el sekreta vivokvintesenco ol tiu disigita en la ĉiutaga ordinaro.	quintessence	0	0
Les bijoux royaux sont conservés dans un écrin verrouillé.	La reĝaj juveloj estas tenitaj en ŝlosita ujo.	écrin	0	0
Le martinet est un petit oiseau migrateur de la famille des apodidae.	Apodo estas migra birdeto el la familio de la apodoformaj birdoj.	martinet	0	0
Les politiciens sacrifient des vies humaines à l'économie.	La politikistoj oferas homajn vivojn al la ekonomio.	sacrifient	0	0
Je le proposerai comme président, que ça te plaise ou non.	Mi proponos lin kiel prezidanton ĉu al vi plaĉas aŭ ne.	proposerai	0	0
Viennent-elles aussi ?	Ĉu ankaŭ ili venos?	viennent-elles	0	0
Elle exige que nous donnions du maïs aux chevaux.	Ŝi postulas, ke ni donu maizon al la ĉevaloj.	donnions	0	0
Employez de la peinture acrylique.	Uzu akrilfarbon.	acrylique	0	0
Après avoir décroché l'écouteur, il entendit une voix de femme.	Kaptinte la telefonan aŭskultilon li aŭdis inan voĉon.	écouteur	0	0
Il utilise bien les faisans qu'il chasse. Il a un usage pour chaque partie de l'oiseau.	Li tiras bonajn profitojn de la fazanoj, kiujn li ĉasas. El ĉiu parto de la birdo li faras apartan uzon.	faisans	0	0
C'est une méthode éprouvée et véritable pour la perte de poids.	Ĝi estas metodo elprovita kaj trafa por perdi pezon.	éprouvée	0	0
Pense bien à marquer les plis de ton pantalon de costume quand tu le repasses.	Memoru bone marki la faldojn de via pantalono, kiam vi gladas ĝin.	repasses	0	0
Le conseil a décidé à l'unanimité de la nommer Directrice exécutive.	La konsilio unuanime decidis nomumi ŝin efektiviganta estro.	exécutive	0	0
Lorsque j'ai tourné la vis, l'eau a giclé.	Kiam mi turnis la ŝraŭbon, la akvo ŝprucis.	giclé	0	0
Ne m'éclabousse pas !	Ne surŝprucigu min!	éclabousse	0	0
Je suis ingénue.	Mi estas simplanima.	ingénue	0	0
Il peint des natures mortes.	Li pentras mutajn naturojn.	natures	0	0
Ce programme dispose d'une interface utilisateur intuitive.	Ĉi tiu programo havas intuician interfacon.	intuitive	0	0
Tom attachait la ficelle au cerf-volant.	Tom fiksis la ŝnuron al la kajto.	attachait	0	0
La voie est affichée 15 minutes avant le départ.	La vojo estas afiŝita dek kvin minutojn antaŭ la foriro.	affichée	0	0
Un vrai Français ne va pas au Mac Donald pour y manger ; il préfère festoyer, et cela, il le fait ailleurs.	Vera franco ne vizitas McDonald's por manĝi tie; li preferas festeni kaj tion li faras aliloke.	festoyer	0	0
Notre aciérie peut produire jusqu'à 10 000 tonnes d'acier par jour.	Nia ŝtalfabriko povas ĉiutage produkti ĝis 10 000 tunojn da ŝtalo.	aciérie	0	0
Comme à son habitude, il a essayé de dissimuler sa faute de français en se réclamant d'un dialecte local.	Kiel kutime, li provis maski sian eraron en la franca, pretekstante, ke li parolas lokan dialekton.	réclamant	0	0
Le monsieur est un économiste canadien.	La sinjoro estas kanadana ekonomikisto.	économiste	0	0
Je ne peux pas vous dire quelle désillusion cela a été, que Tom n'ait pas gagné la course.	Mi ne povas diri al vi, kia seniliuziiĝo ĝi estis, ke Tom ne gajnis en la vetkurado.	désillusion	0	0
Pour passer d'une phrase à l'autre, Tom tendait son bras. Mary le saisissait fermement et sautait par-dessus le point en évitant de tomber dans l'espace.	Por iri de unu frazo al la alia, Tomo etendis la brakon. Manjo firme kaptis ĝin kaj transsaltis la punkton, evitante fali en la interspacon.	tendait	0	0
Ils achèteront une maison.	Ili aĉetos domon.	achèteront	0	0
S'agit-il de raisins secs ou de canneberges ?	Ĉu ili estas sekvinberoj aŭ ruĝaj vakcinioj?	canneberges	0	0
Il fit volte-face lorsqu'il aperçut le percepteur d'impôts au coin de la rue.	Ĝi returnis sin, kiam li vidis la impostiston sur la stratangulo.	aperçut	0	0
La dépanneuse a remorqué notre voiture jusqu'au garage.	La despanea kamiono remorkis nian aŭton ĝis la garaĝo.	remorqué	0	0
Tu ne peux pas livrer une bonne bataille avec une attitude aussi défaitiste.	Vi ne povas batali kun sinteno tiel defetista.	défaitiste	0	0
Les enfants imitent souvent leurs idoles sportives.	La infanoj ofte imitas siajn sportajn idolojn.	imitent	0	0
Ils ont dit qu'ils vous appelleraient.	Ili diris, ke ili vokos vin.	appelleraient	0	0
Je veux absolument manger du yogourt glacé.	Mi nepre volas manĝi frostigitan jogurton.	yogourt	0	0
Elle se grattait.	Ŝi gratis sin.	grattait	0	0
Nous avons abaissé le rideau.	Ni mallevis la kurtenon.	abaissé	0	0
Que doit-on penser d'une démocratie où les promesses électorales n'engageraient pas les candidats qui les font mais seulement les électeurs qui y croient ?	Kion pensi pri demokratio, kie la balotaj promesos engaĝus ne la kandidatojn, kiuj faras ilin, sed nur la voĉdonontojn, kiuj kredas je ili?	électorales	0	0
Il est avenant.	Li estas plaĉa.	avenant	0	0
Persée vit ses enfants traînés en chaînes derrière le char du vainqueur.	Perseo vidis siajn infanojn laŭvice kuntrenitaj malantaŭ la ĉaro de la venkinto.	persée	0	0
La station de pompage n'est pas loin de chez moi.	La pumpostacio ne situas malproksime de mia hejmo.	pompage	0	0
Le travail est en voie d'achèvement.	La laboro alproksimiĝas al la fino.	achèvement	0	0
Nous ne pouvons laisser cela perdurer.	Ni ne povas lasi tion daŭri plu.	perdurer	0	0
Burkina Faso veut dire littéralement « Pays des hommes intègres ».	Burkina Faso signifas laŭlitere "Lando de la nekorupteblaj homoj".	intègres	0	0
Des lampadaires à plusieurs branches étaient plantés, comme des arbres, sur les tapis de laine peinte qui enveloppaient les tables basses.	Plurbranĉaj fostolampoj estis plantitaj sur la buntlanaj tapiŝoj , kiuj envolvis la malaltajn tablojn.	lampadaires	0	0
J'espère que je pourrais léviter un jour.	Iun tagon mi esperas levitacii.	léviter	0	0
Tout bruit modulé n’est pas un chant, et toutes les voix qui exécutent de beaux airs ne chantent pas.	Ne ĉiu modulita sono estas kanto, kaj ne ĉiuj voĉoj, kiuj aŭdigas belajn ariojn, kantas.	exécutent	0	0
Il a régné pendant cinq ans. La sixième année, un autre roi, qui était plus fort que lui, lui a fait la guerre.	Li regis dum kvin jaroj. La sesan jaron alia reĝo, kiu estis pli potenca ol li, militis kontraŭ li.	régné	0	0
Je suppose que je suis légèrement indisposé.	Supozeble mi estas iomete malsaneta.	indisposé	0	0
Cet assaisonnement a un goût amer.	Tiu spicaĵo havas amaran guston.	assaisonnement	0	0
Naoki a le même âge que Kaori.	Naoki samaĝas kiel Kaori.	naoki	0	0
Tous les experts sont unanimes : le prix de l'énergie ne baissera pas.	Ĉiuj spertuloj samopinias: la prezo de la energio ne malaltiĝos.	baissera	0	0
Je la soutenais dans la discussion.	Mi subtenis ŝin en la diskutado.	soutenais	0	0
Je serrais la main aux étudiants.	Mi salutis la studentojn per manpremo.	serrais	0	0
Tu divagues !	Vi deliras!	divagues	0	0
Ce qu'il y a de pire pour un enfant, ce sont des parents qui débordent d'amour.	La plej malbona afero por infano estas amabundaj gepatroj.	débordent	0	0
Ils rêvaient.	Ili revis.	rêvaient	0	0
C'est pourquoi nous mettrons un terme au saupoudrage pour que les moyens dont nous disposons deviennent des leviers puissants.	Ni tial ĉesigos la monan surŝutetadon por ke la rimedoj, je kiuj ni disponos fariĝu potencaj ŝanĝopeliloj.	leviers	0	0
Un objet inanimé peut suivre le courant, mais seule une chose vivante peut s'y opposer.	Senviva aĵo povas sekvi la fluon, sed nur vivaĵo povas kontraŭi ĝin.	inanimé	0	0
Griselda est tombée du toit.	Griselda falis de la tegmento.	griselda	0	0
C'est redondant.	Tio estas redunda.	redondant	0	0
Les détracteurs de la star américaine considèrent que cette chanson est blasphématoire.	La kritikantoj de la usona stelulo konsideras tiun kanzonon blasfema.	détracteurs	0	0
Énée envoie chercher Ascagne qui était resté sur la flotte; mais Vénus, qui redoute l’inconstance de la reine et la perfidie carthaginoise, pour s’assurer de son cœur prend le parti d’enlever le jeune Ascagne.	Eneo venigas Askanjon, kiu restis kun la floto; sed Venuso, kiu timas la nekonstantecon de la reĝino kaj la fenican perfidemon, decidas, por trankviligi sian koron, forrabi la junan knabon.	perfidie	0	0
Si vous mouriez, qu'adviendrait-il de votre famille ?	Se vi mortus, kio okazus pri via familio?	mouriez	0	0
Donneriez-vous un autographe ?	Ĉu vi donus aŭtografon?	donneriez-vous	0	0
Vous avez l'air resplendissant.	Vi aspektas splendaj.	resplendissant	0	0
Essaie-la, je te prie.	Bonvolu provi ĝin.	essaie-la	0	0
Je prends une biscotte et un café.	Mi prenas biskoton kaj kafon.	biscotte	0	0
Nous nous déplaçons vers le nord.	Ni moviĝas norden.	déplaçons	0	0
Un grand type, brun, les yeux verts, avec le front dégarni.	Granda ulo, brunhara, kun verdaj okuloj kaj kalva frunto.	dégarni	0	0
Soyez cléments !	Estu kompatemaj!	cléments	0	0
On ne voit pas l'alambic dans le film.	Oni ne vidas la alambikon en la filmo.	alambic	0	0
Jacques est vraiment invivable.	Ĵako estas vere neelportebla.	invivable	0	0
Jean est cultivateur.	Joĉjo estas terkultivisto.	cultivateur	0	0
Elle portait un haut col en V et manches Raglan.	Ŝi surhavis altan kolumon V-forman kaj Raglan-manikojn.	raglan	0	0
Certains sons très aigus sont inaudibles pour les adultes, mais peuvent être entendus par les enfants et les adolescents.	Iuj sonoj tre akutaj estas neaŭdeblaj de plenkreskuloj, sed aŭdeblas de infanoj kaj adoleskantoj.	inaudibles	0	0
Ne me bousculez pas.	Ne puŝu min.	bousculez	0	0
C'est un quiproquo.	Tio estas miskompreno.	quiproquo	0	0
Que vendez-vous donc dans votre petite échoppe ?	Kion vi vendas en via butiketo?	échoppe	0	0
Ne soyez pas négligents.	Ne estu neglektemaj.	négligents	0	0
Son frère étudiait avec assiduité.	Lia frato asidue studis.	assiduité	0	0
Que saurait-il ?	Kion li scius?	saurait-il	0	0
Tom est allé voir les curiosités touristiques.	Tomo vizitis la vidindaĵojn.	curiosités	0	0
Les questions fusèrent de la part du grand nombre de journalistes qui s'étaient assemblés à l'extérieur du tribunal.	La demandoj ŝprucis el la granda nombro da ĵurnalistoj, kiuj amasiĝis ekstere de la tribunalo.	assemblés	0	0
Tous obtiendront une récompense.	Ĉiuj obtenos rekompencon.	obtiendront	0	0
L'homme d'affaires a été reçu plusieurs fois par le président à l'Elysée.	La aferisto estis plurfoje akceptita de la prezidento en Palaco Elizeo.	elysée	0	0
La maison de mon voisin a figuré dans la dernière édition du Architectural Digest.	Foto de la domo de mia najbaro aperis en la lastmonata eldonaĵo de Architectural Digest.	digest	0	0
Tom a échangé son appareil-photo contre une guitare.	Tomo interŝanĝis sian fotoaparaton kontraŭ gitaro.	appareil-photo	0	0
Elles quittaient Alger.	Ili forlasis Alĝeron.	quittaient	0	0
Les vagues avaient des crêtes blanches à cause du vent fort.	La ondoj estis blankpintaj pro la forta vento.	crêtes	0	0
Nous eûmes une petite divergence d’opinions.	Ni havis malgrandan malsamecon de opinioj.	divergence	0	0
Elle a outrepassé son autorité.	Ŝi ignoris lian decidpovon.	outrepassé	0	0
L'économie de l'Angleterre, comme on sait, est bel et bien dans une impasse, en raison de la capitulation de son gouvernement travailliste devant Wall-Street, et à cause de son implication, sur ordre de l'impérialisme américain, dans la course folle aux armements.	La ekonomio de Anglio, kiel oni scias, jam definitive venis en senelirejon, pro kapitulaco de ĝia laborpartia registaro antaŭ la Mur-Strato, kaj pro ĝia partopreno, laŭ ordono de usona imperiismo, en la freneza vetarmado.	armements	0	0
Lorsque tu atteindras mon âge, tu comprendras ce que je veux dire.	Kiam vi havos mian aĝon, vi komprenos, kion mi volas diri.	atteindras	0	0
Les alchimistes croyaient que la pierre philosophale serait en mesure de prolonger la vie d'une personne.	La alĥemiistoj kredis, ke la ŝtono de la saĝuloj havus la povon plilongigi la homan vivon.	alchimistes	0	0
Comme point de rencontre, je propose la statue équestre dorée. Quand tu te trouves devant le porche principal de la cathédrale, tu la vois sur l'autre berge du fleuve.	Kiel renkontopunkton mi proponas la oran rajdostatuon. Se vi staras antaŭ la ĉefa pordego de la katedralo, vi vidas ĝin sur la alia bordo de la rivero.	équestre	0	0
Comme j'ai mal dormi ces derniers temps, ma peau est devenue toute ridée.	Ĉar mi lastatempe malbone dormis, mia haŭto tute sulkiĝis.	ridée	0	0
J'aime bien les huiles essentielles, mais je ne les utilise pas pour leurs vertus thérapeutiques.	Mi relative ŝatas vegetaĵajn esencojn, sed mi ne uzas ilin pro iliaj terapiaj proprecoj.	thérapeutiques	0	0
Nous irons très probablement, mais nous déciderons une fois que nous aurons vu comment est le temps.	Ni tre verŝajne iros, sed ni decidos, kiam ni vidos, kia estas la vetero.	déciderons	0	0
Le Pakistan vient d'interdire Twitter parce que certains usagers y ont proféré des blasphèmes contre l'Islam. À ce tarif-là, pourquoi ne pas interdire le téléphone, l'électricité et même le papier ?	Pakistano ĵus malpermesis Tviteron, ĉar iuj uzantoj blasfemis kontraŭ Islamo. Se konsideri tion, kial ne malpermesi telefonon, elektron, kaj eĉ paperon?	blasphèmes	0	0
C’est à celui qui criera le plus fort.	Superu tiu, kiu plej laŭte krios.	criera	0	0
Motivés par l'idéologie, des États arabes ont procédé au nettoyage ethnique de leurs populations juives au cours du XXme siècle en combinant des révocations directes de citoyenneté et la création de conditions invivables pour les Juifs. S’ils ne l’avaient pas fait – et si cela ne s’était pas poursuivi récemment au Yémen sous les houthis – Israël aurait eu beaucoup plus de mal à se justifier.	Motivitaj per ideologio, arabaj ŝtatoj faris etnopurigon al siaj judaj loĝantaroj dum la 20-a jarcento per kombino de rektaj revokoj de civitaneco kaj la kreo de neviveblaj kondiĉoj por judoj. Se ili ne estus farintaj tion - kaj se tio ne lastatempe estus kontinuinta en Jemeno sub la hutioj - Israelo multe pli malfacile pravigus sin.	combinant	0	0
J’ai bien aimé le dernier Godard, mais de là à dire que c’est un chef-d’œuvre, il y a un pas que je ne franchirai pas.	Mi relative ŝatis la lastan filmon de Godard, sed se diri, ke temas pri ĉefverko, tion mi ne asertos..	godard	0	0
L'image et le son ne sont pas synchronisés.	La bildo kaj sono ne estas sinkronigitaj.	synchronisés	0	0
Apprends-moi à faire une grue en origami. J'ai oublié comment plier le papier.	Instruu al mi fari gruon origamie. Mi forgesis, kiel faldi la paperon.	origami	0	0
Cette excursion sera un ravissement !	Ĉi tiu ekskurso estos rava!	ravissement	0	0
J’ai bercé mon bébé.	Mi lulis mian suĉinfanon.	bercé	0	0
Je suis un vrai pleurnicheur.	Mi estas vera ploremulo.	pleurnicheur	0	0
Ce restaurant, autrefois de luxe, est tombé au rang d'un boui-boui.	La iam luksa restoracio sinkis ĝis la nivelo de drinkejaĉo.	boui-boui	0	0
Il s'opposait au projet.	Li kontraŭis la planon.	opposait	0	0
J'étais un peu fiévreuse.	Mi febretis.	fiévreuse	0	0
La Cène, c'est l'un des divers évènements de la vie de Jésus.	La Lasta Vespermanĝo estas unu el la diversaj eventoj el la vivo de Jesuo.	cène	0	0
Elle et sa mère gagnaient durement leur vie.	Ŝi kaj ŝia patrino pene perlaboris sian vivon.	gagnaient	0	0
Ne soyez pas pingre.	Ne estu avara.	pingre	0	0
Je suis iranienne.	Mi estas irananino.	iranienne	0	0
Viendra-t-il effectivement ?	Ĉu li ja venos?	viendra-t-il	0	0
Une foule de badauds s'est rassemblée sur la place.	Sur la placo kolektiĝis amaso da gapantoj.	rassemblée	0	0
Je prévoyais d'inclure un extrait du Monde de Narnia.	Mi planis inkludi eltiraĵon de La Kronikoj de Narnio.	narnia	0	0
Je veux rencontrer Kumiko.	Mi volas renkonti Kumikon.	kumiko	0	0
Tu lui présenteras ton petit ami.	Vi prezentos al ŝi vian koramikon.	présenteras	0	0
Je n'ai pas compris grand-chose de ce qu'ils discutaient.	Mi ne komprenis multon el tio, pri kio ili diskutis.	discutaient	0	0
Sa vanité n'épargne rien, il mettra des dentelles aux langes de ses enfants, mais il n'entendra pas leurs cris.	Lia vanteco ŝparas nenion, li metos punton al la vindotukoj de siaj infanoj, sed li ne aŭdos iliajn kriojn.	dentelles	0	0
Sauvons-nous, nous-mêmes.	Savu nin, ni mem.	sauvons-nous	0	0
J'étudierai le français à la maison.	Mi studos la francan hejme.	étudierai	0	0
Voici les faits bruts.	Jen la nudaj faktoj.	bruts	0	0
Bois l'amer breuvage de mes conseils : je l'ai passé au crible de la sagesse, et le sucre de la poésie en atténue l'acidité.	Trinku la maldolĉan trinkaĵon de miaj konsiloj: mi pasigis ĝin tra la filtrilon de l' saĝeco, kaj la sukero de l' poezio mildigas al ĝi la acidecon.	acidité	0	0
Je réparais les montres.	Mi riparis la horloĝojn.	réparais	0	0
Le vent du nord fait rage, fouettant vague après vague le rivage rocheux.	Koleras la norda vento, ondon post ondo al roka bordo vipante.	rocheux	0	0
Il passe pour le maître incontesté de l'humour britannique.	Lin oni konsideras la nekontestebla majstro de la brita humuro.	incontesté	0	0
Vous souffriez terriblement.	Vi suferis terure.	souffriez	0	0
L'archipel japonais a été frappé par une terrible vague de chaleur.	La japana arkipelago estis trafita per terura ondo de varmo.	archipel	0	0
Sur mon lit, il y a un couvre-lit de couleur que ma grand-mère avait fait autrefois.	Sur mia lito estas kolora superkovrilo, kiun mia avino iam faris.	couvre-lit	0	0
As-tu déjà diné ?	Ĉu vi jam vespermanĝis?	diné	0	0
L'eau suinte à travers le tissu.	Akvo trasorbiĝas tra la ŝtofo.	suinte	0	0
Arrête d'angoisser !	Ĉesu maltrankvili!	angoisser	0	0
Il me confiait des choses qu'il n'aurait dites à personne d'autre.	Li konfidis al mi aferojn, kiujn li ne dirus al aliulo.	confiait	0	0
Qui sait ce qu'il accomplira si une chance lui est donnée ?	Kiu scias, kion li plenumos, se ŝanco prezentiĝos al li?	accomplira	0	0
Vous êtes fort attirantes.	Vi estas tre allogaj.	attirantes	0	0
La hausse incessante du coût de la vie pourrait être la cause de malaises sociaux.	La senĉesa plialtiĝo de la vivokosto povas kaŭzi socian agitadon.	malaises	0	0
Quelle débandade !	Kia disfuĝo!	débandade	0	0
En l'espace de huit jours, viennent de s'éteindre, coup sur coup, le dernier rhinocéros du Vietnam et le dernier rhinocéros noir d'Afrique, victimes des braconniers, et au-delà, de la superstition des asiatiques qui attribuent des vertus fantaisistes à la poudre de corne de ces animaux. Ils prêtent aussi à la poudre de pénis de tigre la capacité de favoriser l'érection. Lorsque, prochainement, le dernier tigre sera mort pour cela, on se demande comment ces gens feront encore pour bander.	En la daŭro de ok tagoj ĵus estingiĝis unu post la alia la lasta rinocero en Vjetnamio kaj la lasta nigra rinocero en Afriko, viktimoj de la ŝtelĉasistoj; trans tio estingiĝis la superstiĉo de la azianoj, kiuj atribuas vere fantaziajn potencojn al la pulvoro el la korno de tiuj bestoj. Ankaŭ al la pulvoro el la tigra peniso ili atribuas la kapablon favori erektiĝon. Kiam estontece la lasta tigro estos mortinta pro tio, oni sin demandas, kiel tiuj homoj faros por pranci.	fantaisistes	0	0
L'homme qui se noyait s'agrippa à la corde.	La dronanto ektenis sin per la ŝnuro.	noyait	0	0
Décembre est le mois qui clôt l'année.	Decembro estas la fina monato de la jaro.	clôt	0	0
Votre rédacteur sera enthousiasmé.	Via redaktoro estos entuziasma.	enthousiasmé	0	0
Elle le descendit.	Ŝi mortigis lin.	descendit	0	0
Les premiers haïkus occidentaux faisaient souvent rimer la première et la troisième ligne.	En la fruaj okcidentaj hajkoj ofte rimiĝis la unua kaj tria linioj.	rimer	0	0
Est-ce ce dont vous discutiez hier soir ?	Ĉu pri tio ĉi vi parolis hieraŭ vespere?	discutiez	0	0
Peut-être êtes-vous très possessive ?	Ĉu vi eble estas tre posedema?	possessive	0	0
Est-ce que la Tour Eiffel est inoxydable ?	Ĉu la Ejfelturo estas rustimuna?	inoxydable	0	0
Vous n'êtes pas aussi malignes que moi.	Vi ne estas tiel ruzaj, kiel mi.	malignes	0	0
Ces grands-pères sont contre tout.	Tiuj avoj estas kontraŭ ĉio.	grands-pères	0	0
Les chiens mordent les derniers fuyards.	La lastajn fuĝantojn la hundoj mordas.	fuyards	0	0
Soudain, le ciel s'obscurcit.	Subite la ĉielo iĝis malhela.	obscurcit	0	0
Tom a été la seule personne à s'être jamais évadée de cette prison.	Tomo estis la sola persono, kiu iam sukcese eskapis el tiu malliberejo.	évadée	0	0
Le vin rouge est salutaire, son secret réside dans le dosage.	La ruĝa vino estas saniga, ĝia sekreto kuŝas en ĝia dozado.	salutaire	0	0
Ne sachant pas quoi répondre, je me tus.	Ne sciante, kion respondi, mi silentis.	tus	0	0
Dan envisageait un divorce.	Dan projektis divorcon.	envisageait	0	0
Ces règles doivent être partagées.	Tiuj reguloj estu kundividitaj.	partagées	0	0
Combien de temps resterez-vous à Tokyo ?	Kiom longe vi restos en Tokio?	resterez-vous	0	0
Il est primordial que nous soyons attentionnés envers les autres.	Estas tre grave, ke ni estu atentemaj kontraŭ la aliaj.	attentionnés	0	0
Prennent-ils une commission ?	Ĉu ili ricevos makleraĵon?	prennent-ils	0	0
Sa passion pour la musique ne diminuera jamais.	Lia pasio por muziko neniam malkreskos.	diminuera	0	0
Sa femme le repoussa, prétextant que ses migraines l’avaient reprise.	Lia edzino malakceptis lin, pretekstante, ke ŝiaj kapdoloroj rekomenciĝis.	prétextant	0	0
Elle lave le pull-over.	Ŝi lavas la puloveron.	pull-over	0	0
Laisse-le-moi.	Lasu ĝin al mi.	laisse-le-moi	0	0
"Les versets sataniques" de Salman Rushdie est un véritable chef-d'œuvre de la littérature moderne.	"La satanaj versikloj" de Salman Rushdie estas vera ĉefverko de la moderna literaturo.	salman	0	0
Pour se préserver contre les excessives montées des eaux, ils construisirent de puissantes digues et creusèrent des réservoirs.	Por gardi sin kontraŭ troaj superakvoj, ili konstruis potencajn digojn kaj fosis akvujojn.	digues	0	0
Il a grimpé les échelons des ministères.	Li supreniris la ŝtupojn de la ministerioj.	ministères	0	0
Nous avons reçu un accueil cordial de leur part.	Ni estis kore akceptitaj de ili.	cordial	0	0
Le refus de certains francophones de réaliser l'inversion du sujet à la forme interrogative pour faire plus « jeune » est une forme de snobisme qui nuit à la compréhension, puisqu'il faut de toutes façons rajouter une intonation finale, pour faire comprendre à l'interlocuteur qu'il s'agit d'une question, ce qu'il ne peut pas comprendre s'il est un locuteur natif d'une langue tonale, qui est le type de langue le plus parlé sur Terre. Il s'agit donc d'un refus inconscient de se faire comprendre par les autres.	La rifuzo de iuj franclingvanoj realigi la inverson de la subjekto en la demanda formo por ŝajnigi sin pli "juna" estas ia superecemo, kiu malutilas al la kompreno, ĉar ĉiukaze necesas aldoni frazofinan tononuancon por komprenigi al la interparolanto, ke temas pri demando; tion li ne povas kompreni, se li estas denaska parolanto de tona lingvo, kiu estas la plej uzata lingvospeco parolata sur Tero. Temas do pri senkonscia rifuzo komprenigi sin de aliuloj.	intonation	0	0
Nous livrons votre commande gratuitement dans un rayon de 30 kilomètres.	Ni senpage liveros vian menditaĵon ene de 30-kilometra distanco.	livrons	0	0
L'homme débitait du bois de chauffage sur un billot.	La viro hakis brullignon sur bloko.	billot	0	0
Il lui a enlacé la taille.	Li volvis siajn brakojn ĉirkaŭ ŝian talion.	enlacé	0	0
Tu t'en débrouilleras.	Vi elturniĝos kun tio.	débrouilleras	0	0
Souvenons-nous tous d'être gentils.	Ni ĉiuj memoru, ke ni kondutu afable.	souvenons-nous	0	0
Auparavant, il logeait à Tel-Aviv.	Antaŭe li loĝis en Tel-Avivo.	logeait	0	0
Les châtiments corporels sont maintenant interdits dans les écoles.	Korpaj punoj nun malpermesitas en la lernejoj.	châtiments	0	0
"Les Soirées de Médan" est un recueil de contes recueillis et publiés.	"La vesperoj de Medano" estas libro de fabeloj kolektitaj kaj publikigitaj.	recueillis	0	0
Deviez-vous partir tôt ?	Ĉu vi devis frue ekiri?	deviez-vous	0	0
Lorsque le fermier tombe raide mort de son tracteur, ça veut dire qu'il doit y avoir un réacteur à l'orée du bois.	Se falas mortinta farmisto el traktoro, devas esti arbarorande reaktoro.	orée	0	0
Les membres de chaque classe acceptent comme idéal de respectabilité le mode de vie à la mode dans la classe juste au-dessus de la leur, et ils appliquent leurs énergies afin d'atteindre cet idéal.	La membroj de ĉiu klaso konsideras respektinda idealo la vivmanieron de la klaso rekte super ilia, kaj ili energie klopodas por atingi tiun idealon.	respectabilité	0	0
Odette est née à Nantes en 1905.	Odette naskiĝis en Nantes en 1905.	nantes	0	0
Les atomes se composent de protons, d'électrons et de neutrons.	Atomoj konsistas el protonoj, elektronoj kaj neŭtronoj.	composent	0	0
C'est un homme friand de cérémonie.	Li estas viro ceremoniema.	friand	0	0
Ne vous tourmentez pas trop.	Ne tro turmentiĝu.	tourmentez	0	0
Est-ce que tu ne devrais pas arrêter tes essuie-glaces ?	Ĉu vi ne devas haltigi viajn glacviŝilojn?	essuie-glaces	0	0
Les imprimantes laser sont généralement moins chères à entretenir que les imprimantes à jet d'encre.	Vartado de laseraj presiloj ĝenerale estas pli malmultekosta ol de inkŝprucigaj presiloj.	imprimantes	0	0
La langue française, d’ailleurs, est une eau pure que les écrivains maniérés n’ont jamais pu et ne pourront jamais troubler. Chaque siècle a jeté dans ce courant limpide ses modes, ses archaïsmes prétentieux et ses préciosités, sans que rien surnage de ces tentatives inutiles, de ces efforts impuissants. La nature de cette langue est d’être claire, logique et nerveuse. Elle ne se laisse pas affaiblir, obscurcir ou corrompre.	La franca lingvo cetere estas klara akvo, kiun la afektemaj verkistoj neniam sukcesis kaj neniam sukcesos malklarigi. Ĉiu jarcento ĵetis en tiun travideblan fluon siajn modojn, siajn pompajn arkaismojn kaj siajn preciozaĵojn, kaj postrestis nenio el tiuj vanaj provoj, tiuj senpovaj klopodoj. La esenco de tiu lingvo konsistas el klareco, logiko kaj vigleco. Ĝi rifuzas malfortiĝi, mallumiĝi kaj koruptiĝi.	obscurcir	0	0
Que conseillez-vous d'autre ?	Kion alian vi konsilas?	conseillez-vous	0	0
Qu'est-ce que vous feriez si vous gagniez dix millions d'euros au loto ?	Kion vi farus, se vi gajnus dek milionojn da eŭroj en la loterio?	gagniez	0	0
Elle l'a fait se taire par sa désapprobation.	Ŝi silentigis lin per sia malaprobo.	désapprobation	0	0
Les îles principales du Japon sont Hokkaido, Shikoku, Honshu et Kyushu.	La ĉefaj insuloj de Japanio estas Hokaido, Ŝikoku, Honŝu kaj Kiuŝu.	kyushu	0	0
Il a été élogieux à votre sujet.	Li estis laŭdema pri vi.	élogieux	0	0
Nous voulons investir pour les générations futures, dans des projets rentables.	Ni volas investi por la estontaj generacioj en profitdonajn projektojn.	rentables	0	0
Est-ce qu'il coud des vêtements ?	Ĉu li kudras vestaĵojn?	coud	0	0
Faire des films est un travail alléchant.	Fari filmojn estas alloga laboro.	alléchant	0	0
Cela nous a arrangées.	Tio des pli taŭgis al ni.	arrangées	0	0
Tu as eu un peu la main lourde en me servant mon pastis, l'eau, je la mets où maintenant ?	Vi verŝis al mi pastison per malavara mano; kaj nun, kien mi verŝu akvon?	pastis	0	0
Mais mon dessin, bien sùr, est beaucoup moins ravissant que le modèle.	Sed mia desegnaĵo, kompreneble, estas multe malpli rava ol la modelo.	sùr	0	0
Je suis descendu de voiture à la 40e rue.	Mi elaŭtiĝis en la kvardeka strato.	40e	0	0
Écoutes-tu souvent des livres enregistrés ?	Ĉu vi ofte aŭskultas aŭdlibrojn?	écoutes-tu	0	0
Déclaration complémentaire à fournir par l'affilié en début d'activité.	Kompletiga deklaro liverenda de la ano komence de la agado.	affilié	0	0
Personne n'a flanché.	Neniu rezignis.	flanché	0	0
Quand je demandai "qu'est ce que c'est", on me répondit "Trouve-le par toi-même".	Kiam mi demandis "Kio ĝi estas?", oni respondis al mi "Trovu ĝin mem".	demandai	0	0
Mes parents rejetteraient mon frère s'ils découvraient qu'il était gay.	Miaj gepatroj malkonfesus mian fraton se ili iam lernus ke li estas gejo.	découvraient	0	0
Tom n'est pas un écervelé.	Tomo ne estas sencerbulo.	écervelé	0	0
Ils le considéraient comme le meneur dans cette affaire de meurtre.	Ili konsideris lin kiel la fiĉefon en tiu murda afero.	considéraient	0	0
Qu'il se démerde pour régler ce problème.	Li elmerdiĝu por solvi tiun problemon.	démerde	0	0
Elle lui sourit innocemment.	Ŝi naive ridetis al li.	innocemment	0	0
Je suis Kabyle, pas un Algérien.	Mi ne estas alĝeriano, sed kabilo.	algérien	0	0
Je pousserai la chansonnette au mariage de Tom et Marie.	Mi kantos la kanzoneton okaze de la nuptofesto de Tomo kaj Manjo.	chansonnette	0	0
Pour rendre l'opéra supportable, il faudrait allonger les ballets et raccourcir les jupes des danseuses.	Por igi la operon eltenebla necesus plilongigi la baletojn kaj malplilongigi la jupojn de la dancistinoj.	ballets	0	0
Carl Sagan a rassemblé sur un disque des informations à propos de notre planète et l'a envoyé dans l'espace, de telle sorte que d'autres êtres intelligents le trouvent.	Karl Sagan kolektis informojn pri nia planedo sur disko, kiun li sendis en la spacon, tial ke aliaj inteligentaj estaĵoj trovos ĝin.	sagan	0	0
Le 27e jour du 12e mois de la 27e année de l'ère de Taisho, Nanba Daisuke tira sur le prince héritier.	La 27-an de la 12-a monato de la 27-a jaro de la erao de Taiŝo, Nanda Daisuke celpafis la princon heredanton.	daisuke	0	0
Les colons s'emballent souvent pour les femmes indigènes.	Kolonianoj ofte pasiiĝas por indiĝenaj virinoj.	emballent	0	0
Les chats retombent toujours sur leurs pattes.	Katoj falas ĉiam sur la piedoj.	retombent	0	0
J'aime beaucoup les opéras de Giuseppe Verdi.	Mi tre ŝatas la operojn de Giuseppe Verdi.	opéras	0	0
Je n'allaite pas leur bébé.	Mi ne mamnutras ilian suĉinfanon.	allaite	0	0
Attrape-les.	Kaptu ilin.	attrape-les	0	0
Les rêves peuvent être intenses et mémorables.	Sonĝoj povas esti viglaj kaj memoreblaj.	mémorables	0	0
C'est moi qui ai chômé pendant un an.	Estas mi, kiu estis senlabora dum unu jaro.	chômé	0	0
Une femme troubadour est appelée communément « trobairitz ».	Trobadorinon oni kutime nomas "trobairitz".	troubadour	0	0
Y a pas d'arêtes dans le bifteck, mais y en a dans le poisson.	Ne estas fiŝostoj en bifsteko, sed estas iom da ili en fiŝaĵo.	arêtes	0	0
En 1954, la Guerre d'Indochine se termina par la défaite de la France.	En mil naŭcent kvindek kvar la Hindoĉina Milito finiĝis per la malvenko de Francio.	indochine	0	0
Ce professeur a tendance à être partial envers les étudiantes de sexe féminin.	Tiu instruisto emas esti partieca por inaj studentoj.	partial	0	0
J'ai vu, toute ma jeunesse, rempailler des chaises, du même esprit, du même cœur et de la même main que les artisans d'autrefois avaient bâti les cathédrales.	Dum mia junaĝo mi vidis homojn regarni seĝojn per pajlo kun la sama animo, la sama koro kaj per la sama mano, kiel la iamaj metiistoj konstruis katedralojn.	cathédrales	0	0
Nous avons l'intention de faire une fête pour le professeur Oka dimanche prochain.	Ni intencas fari festenon por profesoro Oka estontan dimanĉon.	oka	0	0
C'est l'époque où le guépard aime à poursuivre les bandes de cerfs, où les dindons sauvages se rassemblent en troupeaux et vont glousser en compagnie.	Nun estas la sezono, kiam la gepardo ŝatas postsekvi la cervarojn, kiam la sovaĝaj meleagroj ariĝas en gregojn kaj iras kune kluki.	glousser	0	0
Il est trompettiste.	Li estas trumpetisto.	trompettiste	0	0
Les endives, les noix et le roquefort sont les ingrédients d'une bonne salade que l'on déguste avec une vinaigrette à l'huile de noix ou de tournesol.	Endivio, juglandoj kaj rokforto estas la ingrediencoj de bona salato, kiun oni povas ĝui kun juglandolea aŭ sunflorolea vinagreto.	déguste	0	0
N'essaie pas de te débiner tout de suite. Où est ton sens de la responsabilité ?	Ne provu tuj eskapi. Kie estas via respondeca sento?	débiner	0	0
Il y avait deux vieux bibliothécaires assis à un bureau au-devant de la bibliothèque.	Estis du maljunaj bibliotekistoj sidantaj ĉe skribotablo antaŭ la biblioteko.	bibliothécaires	0	0
Seuls les individus au tempérament aberrant peuvent conserver, sur la durée, leur amour-propre, confrontés à la mésestime de leurs semblables.	Nur la individuoj kun nekutima temperamento kapablas konservi longtempe senton de memestimo, konfrontite al la malamo de siaj similuloj.	aberrant	0	0
Pour la Saint-Sylvestre elle avait acheté des huîtres à un marchand de coquillages.	Por la Sankta Silvestro ŝi aĉetis ostrojn al konkovendisto.	saint-sylvestre	0	0
J'ai passé la soirée entière à lire la poésie de Kenji Miyazawa.	Mi pasigis la tutan vesperon legante poemojn de Kenji Miyazawa.	miyazawa	0	0
Tom est maître-nageur à la piscine locale.	Tomo estas banejgardisto en la loka naĝejo.	maître-nageur	0	0
Elle n’aime pas le poivron vert.	Ŝi malŝatas verdan pipron.	poivron	0	0
As-tu rafraîchi la page ?	Ĉu vi refreŝigis la paĝon?	rafraîchi	0	0
L'espagnol est sa langue autochtone.	La hispana estas lia denaska lingvo.	autochtone	0	0
Ils ont simplement besoin d'un bouc-émissaire.	Ili simple bezonas propekan kapron.	bouc-émissaire	0	0
Nous ne répondrons pas à plus de questions.	Ni ne plu respondos pliajn demandojn.	répondrons	0	0
Lequel choisis-tu, celui-ci ou celui-là ?	Kiun vi elektas, ĉi tiun aŭ tiun?	choisis-tu	0	0
Ce panier est en osier.	Tiu ĉi korbo estas el vimeno.	osier	0	0
Après le sommet, le Président Mitterrand dit qu'il se dissociait de cette déclaration.	Post la pintkunveno, Prezidento Mitterand diris, ke li malsolidariĝas de tiu deklaro.	mitterrand	0	0
Tom est désorganisé.	Tomo estas neorganizita.	désorganisé	0	0
Des torrents de pluie se sont abattus.	Pluvtorentoj falegis.	torrents	0	0
Cette voiture électrique est alimentée par des batteries.	Tiu elektra aŭto estas nutrata per akumulatoroj.	alimentée	0	0
Les femmes ne se confient pas à moi.	La virinoj ne konfidas sin al mi.	confient	0	0
Les tire-laines ciblent les touristes.	La ŝtelistoj celas la turistojn.	ciblent	0	0
Nous dépendons les unes des autres.	Ni dependas unu de la aliaj.	dépendons	0	0
Qu'avons-nous fait pour être ainsi punies ?	Pro kiu faro oni tiel punas nin?	punies	0	0
Plus on devient vieux, plus notre mémoire est défaillante.	Ju pli ni maljuniĝas, des pli kolapsas nia memoro.	défaillante	0	0
Cette question occupe une place de choix dans l'émergence d'une immigration clandestine.	Tiu demando okupas gravan lokon en la apero de neleĝa enmigrado.	émergence	0	0
Ne laisse pas ce secret fuiter.	Ne lasu tiun sekreton malkovriĝi.	fuiter	0	0
L'année dernière nous sommes allés aux Maldives pour les vacances. C'était époustouflant. Nous avons adoré.	Pasintjare ni iris al Maldivoj por ferii. Estis ege mirinde. Ni ŝategis tion.	maldives	0	0
Je ne vais pas te parler jusqu'à ce que tu admettes que tu avais tort.	Mi ne parolos al vi, ĝis vi konfesos, ke vi malpravis.	admettes	0	0
J'ai essayé de conjurer son absence, en vain.	Mi provis eviti lian foreston vane.	conjurer	0	0
Fie-toi juste à moi !	Fidu nur al mi!	fie-toi	0	0
La science décrit la nature, la poésie la peint et l'embellit.	Scienco priskribas la naturon, poezio ĝin pentras kaj plibeligas.	embellit	0	0
Je suis certaine que Tom surmontera ça.	Mi certe scias, ke Tomo superos tion.	surmontera	0	0
Les choses anciennes que mon père a laissées quand il est mort se révélèrent n'être qu'un bric-à-brac sans valeur.	La antikvaĵoj, kiujn mi patro postlasis, kiam li mortis, evidentiĝis nur senvalora rubo.	bric-à-brac	0	0
Je vais travailler pour les examens finaux cet après-midi.	Mi prilaboros miajn finajn ekzamenojn ĉi-posttagmeze.	finaux	0	0
Du temps est imparti pour le travail, le loisir, et l'étude.	Tempo estas dispartigita en laboron, libertempon kaj studadon.	imparti	0	0
Corrigez-moi si je me trompe.	Korektu min, se mi estas eraranta.	corrigez-moi	0	0
Le vilain garnement s'est attiré les foudres de son père.	La fia knabaĉo kolerigis sian patron kontraŭ si.	foudres	0	0
La pièce se déployant, les motifs réels du protagoniste deviennent clairs.	Dum la disvolviĝo de la teatraĵo la realaj motivoj de la protagonisto evidentiĝas.	protagoniste	0	0
Ce produit chimique est extrèmement dangereux.	Tiu kemiaĵo estas ege danĝera.	extrèmement	0	0
Je nage en Aquitaine.	Mi naĝas en Akvitanio.	aquitaine	0	0
La conformité de la signature au verso avec l'original est, par la présente, officiellement certifiée.	La konformo de la dorsflanka subskribo kun la originalo estas oficiale certigata de ĉi tiu dokumento.	certifiée	0	0
Tom n’a pas bronché.	Tomo daŭras senceda.	bronché	0	0
Les soldats aux avant-postes sont continuellement en état d'alerte, prêts à repousser les attaques ennemies.	La soldatoj okupantaj antaŭpostenojn estas en konstanta alarmo, pretaj repuŝi la malamikajn atakojn.	avant-postes	0	0
Un groupe de personnes moururent dans l'explosion.	Grupo da homoj pereis en la eksplodo.	moururent	0	0
Tom est scrupuleux en ce qui concerne les affaires.	Tomo estas skrupula koncerne la negocon.	scrupuleux	0	0
Je veux sortir de cette pièce confinée dès que possible.	Mi volas foriri el ĉi tiu malvasta ĉambro kiel eble plej baldaŭ.	confinée	0	0
Ces nouvelles émissions sont passionnantes.	Tiuj novaj dissendoj estas pasiigaj.	passionnantes	0	0
L'offre et la demande, c'est quoi ? C'est ce qui me permet de te faire payer mes cours de français la peau des fesses, et de payer des clopinettes ton cours de chinois ici, en Chine. Car je suis le seul Français et que les Chinois dans le coin, c'est pas ce qui manque.	Mendado kaj ofertado, pri kio temas? Temas pri tio, kio ebligas, ke mi pagigas vin altpreze pri miaj kursoj de la franca, kaj ke mi pagas preskaŭ nenion por via kurso de la ĉina ĉi tie en Ĉinio. Ĉar mi estas la sola franco kaj en la ĉirkaŭaĵo tute ne mankas ĉinoj.	clopinettes	0	0
J'ai des problèmes rénaux.	Mi havas renajn problemojn.	rénaux	0	0
Naoko vit dans la maison blanche.	Naoko loĝas en la blanka domo.	naoko	0	0
Auguste affirmait que son objectif était de restaurer la République romaine.	Aŭgusto asertis celi restarigi la Romian Respublikon.	affirmait	0	0
La musique instrumentale de Beethoven invite à la contemplation d'un gigantesque paysage incommensurable.	La instrumenta muziko de Beethoven invitas rigardi en gigantan kaj nemezureblan pejzaĝon.	incommensurable	0	0
Écris-le en kabyle !	Verku ĝin kabile!	écris-le	0	0
Les entraves de l'humanité en tourment sont faites de paperasse de chancellerie.	La ĉenoj de la turmentata homaro estas faritaj el kancelaria papero.	chancellerie	0	0
Tes chaussures ont besoin d'être réparées.	Viaj ŝuoj bezonas riparadon.	réparées	0	0
Méfie-toi, cette fille est une croqueuse d'hommes.	Estu singarda, tiu knabino estas virovoranto.	croqueuse	0	0
Conduis-toi selon ton âge.	Kondutu laŭ via aĝo!	conduis-toi	0	0
Il a redressé son bras.	Li rektigis sian brakon.	redressé	0	0
J'étais lésé.	Mi estis lezita.	lésé	0	0
J'ai des varices.	Mi havas varikojn.	varices	0	0
Hier j'ai parcouru toute la ville à pied, et c'est pour ça que j'ai des courbatures aujourd'hui.	Hieraŭ mi tramarŝis la tutan urbon, kaj tial mi suferas dolorojn hodiaŭ.	courbatures	0	0
Le visage de Tom est rugueux car il a besoin de se raser.	La vizaĝo de Tom malglatas, ĉar li devas razi sin.	rugueux	0	0
Personne ne s'en souciera.	Neniu zorgos pri tio.	souciera	0	0
Est-ce de la purée de pois chiches ?	Ĉu kikerkaĉon?	chiches	0	0
Écoutez-la !	Aŭskultu ŝin!	écoutez-la	0	0
Je ne les divulgue pas.	Mi ne malsekretigas ilin.	divulgue	0	0
Tu bluffais, pas vrai ?	Vi blufis, ĉu ne?	bluffais	0	0
Tu ne riras plus demain.	Vi ne plu ridos morgaŭ.	riras	0	0
J'ai les chocottes.	Mi ege timas.	chocottes	0	0
Marie est gauchère.	Manjo estas maldekstramana.	gauchère	0	0
Vous avez les tempes dégarnies.	Vi havas senharajn tempiojn.	tempes	0	0
Il est libertin.	Li estas libervivulo.	libertin	0	0
Je pensais que vous finiriez par réaliser que Tom ne vous aimait pas.	Mi kredis, ke finfine vi konscios, ke Tomo ne amas vin.	finiriez	0	0
Je ne voulus rien manger.	Mi ne volis manĝi ion.	voulus	0	0
Nous ne pouvons forcer les gens à faire des donations charitables.	Ni ne povas devigi homojn mondonaci por bonfaroj.	charitables	0	0
Beaucoup de jolies fleurs éclosent au printemps.	Multaj belaj floroj floras en printempo.	éclosent	0	0
Le prix ne comprend pas la TVA.	La prezo ne inkluzivas aldonvaloran imposton.	tva	0	0
La pomme était savoureuse.	La pomo estis bongusta.	savoureuse	0	0
Dickens était un écrivain très prolifique.	Dickens estis tre fekunda verkisto.	prolifique	0	0
Dans un triangle rectangle, chacun des deux côtés adjacents de l'angle droit s'appelle une cathète.	En orta triangulo, ĉiu unu el la du apudaj lateroj al la orta angulo estas nomata kateto.	rectangle	0	0
J'ai mangé une rôtie pour déjeuner.	Mi manĝis panrostaĵon por la tagmanĝo.	rôtie	0	0
Murakami Haruki est-il également apprécié au Vietnam ?	Ĉu Murakami Haruki estas ankaŭ populara en Vjetnamio?	murakami	0	0
Pierre qui roule n'amasse pas mousse.	Tro da metioj, profitoj neniaj.	amasse	0	0
Il avait sollicité de l’évêque un édit qui fît expresse défense aux bohémiennes de venir danser et tambouriner sur la place du parvis.	Li petegis de la episkopo edikton, kiu absolute malpermesis ciganinojn veni danci kaj tamburini sur la antaŭpreĝeja placo.	édit	0	0
Il a été refusé à la crèche à cause d'un problème d'incontinence.	Li estis malakceptita en la infanvartejo pro enurezaj problemoj.	incontinence	0	0
J’ai débouché les toilettes.	Mi malŝtopis la necesejon.	débouché	0	0
Sauron veut que chaque hobbit le craigne.	Saŭron volas, ke ĉiu hobito timu lin.	sauron	0	0
Toute phrase de Tatoeba est unique, car tous les doublons sont supprimés.	Ĉiu Tatoeba-frazo estas unika, ĉar ĉiuj duoblaĵoj estas forigataj.	doublons	0	0
Voilà Camille Doucet qui se proclame le plus heureux des hommes et qui professe que pour être heureux, il n'y a qu'à le vouloir.	Jen Camille Doucet, kiu sin proklamas la plej feliĉa el la homoj, kaj kiu asertas, ke por esti feliĉa, necesas nur deziri tion.	doucet	0	0
Bien sûr ton petit ami a davantage de connaissances de ce domaine que toi. Mais ça ne doit pas te rendre nerveuse ! Tourne-le à ton avantage ! Apprends de ses connaissances !	Nature via koramiko havas pli da konoj en tiu kampo. Sed tio ne nervozigu vin. Transformu tion en avantaĝon! Lernu de liaj konoj!	tourne-le	0	0
Atteignez votre objectif !	Trafu vian celon!	atteignez	0	0
Donnez ce livre à Ramu.	Donu ĉi tiun libron al Ramu.	ramu	0	0
Elle a les tifs rétifs.	Ŝi havas ribelajn harojn.	tifs	0	0
Voici un enseignement de Swami Prajnanpad : «Vous ne vivez pas dans le monde, vous vivez dans votre monde».	Jen instruo de Sŭami Praĝnjanpad : "Vi vivas ne en la mondo, vi vivas en via mondo".	swami	0	0
S'il vous plaît, suspendez votre manteau.	Bonvolu pendigi vian mantelon.	suspendez	0	0
Nous habitions Kobé.	Ni loĝis en Kobeo.	habitions	0	0
Ne soyez pas si indigné !	Ne indignu!	indigné	0	0
Les rayons ultraviolets peuvent causer le cancer de la peau.	Transviolaj radioj povas estigi haŭtkanceron.	ultraviolets	0	0
Je refuserai.	Mi rifuzos.	refuserai	0	0
Ils sont toujours endettés.	Ili ĉiam havas ŝuldojn.	endettés	0	0
Ses pas tombèrent lourdement sur le plancher de bois.	Liaj paŝoj peze falis sur la lignan plankon.	tombèrent	0	0
L'effeuillage n'est pas imaginable sans vêtements, même si cela semble paradoxal, à première vue.	Striptizo ne estus imagebla sen vestoj, kvankam tio unuavide ŝajnas esti paradoksa.	imaginable	0	0
La Biélorussie appartenait autrefois au Grand-Duché de Lituanie.	Belorusio iam apartenis al la Granddukejo Litovio.	biélorussie	0	0
Elle se déplace à l'aide d'un déambulateur.	Ŝi paŝas helpe de rulapogilo.	déambulateur	0	0
Une main invisible traçait des paysages argentés sur les fenêtres.	Nevidebla mano desegnis sur la fenestroj arĝentajn pejzaĝojn.	argentés	0	0
Chaque erreur m'a fortifié.	Ĉiu eraro plifortigis min.	fortifié	0	0
L'automne est la meilleure saison pour aller faire des randonnées.	Aŭtuno estas la plej bela sezono por pieda vojaĝo.	randonnées	0	0
Les arbres sont denses ; sous les frondaisons, je connais déjà un monde d'ombres.	Densas la arboj; sub la frondo mi vivas jam en ombromondo.	denses	0	0
Aucune société religieuse, sans exception, ne peut se glorifier d'un aussi grand nombre d'hommes célèbres dans les sciences et dans les lettres que celle des jésuites.	Neniu religiula socio senescepte povas glorigi sin pro tiel granda nombro de famuloj en sciencoj kaj literaturo, ol tiu de la jezuitoj.	glorifier	0	0
Il a mouchardé.	Li stukaĉis.	mouchardé	0	0
Êtes-vous effrayées ?	Ĉu vi timas?	effrayées	0	0
Est-ce que je me contredis ? Fort bien alors, je me contredis, je suis varié, je suis multiple !	Ĉu mi kontraŭdiras min? Nu do, mi kontraŭdiras min. Mi estas granda; mi enhavas multegojn!	varié	0	0
Additionne cinq et deux, et tu obtiens sept.	Adiciu kvin kaj du, kaj vi obtenos sep.	additionne	0	0
C'est en découvrant des représentations de notre bon Dieu chargé d'ans sous forme d'un aïeul chauve que j'ai perdu toute foi, même en les plus efficaces des produits capillaires.	Kiam mi ekvidis bildojn kun nia maljuna estimata Dio en la formo de kalva avo, mi perdis ĉiun kredon je eĉ la plej efikaj harkreskigiloj.	aïeul	0	0
Ni la retraite, ni la fuite, ni l'attente ne sont sages, lorsque le danger submerge l'espoir.	Nek retiriĝo, forkurado nek atendado estas saĝeco, kiam la danĝero superfortas la esperon.	submerge	0	0
Tom devient plus coléreux.	Tomo iĝas pli kolera.	coléreux	0	0
Un sushi sans wasabi s'il vous plait.	Suŝion sen vasabio mi petas.	wasabi	0	0
Il se froisse au moindre truc, il se formalise d'à peu près tout ce qu'on lui dit.	Li ĉagreniĝas pro la plej eta kaŭzo, li ofendiĝas pro preskaŭ ĉio al li dirita.	froisse	0	0
Les enseignements de l'expérience, les souvenirs, les fantaisies, les sentiments et les appétences peuvent former ensemble une structure indépendante et influer sur la vie psychique de l'être humain. Si ce dernier ne comprend pas le rôle que joue cette structure, alors les psychologues appellent cette structure un complexe.	Spertospuroj, memoraĵoj, imagaĵoj, sentoj kaj inklinoj povas kune formi relative memstaran strukturon kaj influi la psikan vivon de homo. Se tiu ĉi homo ne komprenas la rolon, kiun ludas tiu strukturo, tiam la psikologoj nomas tiun strukturon komplekso.	influer	0	0
Sur le cercle chromatique, on trouve dans l'ordre le jaune, l'ocre, l'orange, le vermillon, le rouge, le pourpre, le violet, l'indigo, le bleu, le turquoise, le vert et le vert anis.	Sur la kolora cirklo, oni laŭvice trovas flavon, okrokoloron, oranĝkoloron, vermiljonon, ruĝon, purpuron, violkoloron, indigokoloron, bluon, turkiskoloron, verdon kaj anizverdon.	anis	0	0
Des îlots de cailloux et de sable qui coupaient le courant fumaient au soleil.	Insuletoj el ŝtonetoj kaj el sablo, kiuj obstrukcis la fluon, vapore fumis sub la suno.	fumaient	0	0
Leurs noms furent rayés de la liste.	Ilia nomo estis forstrekita de la listo.	rayés	0	0
Il a changé ses plans de manière drastique.	Liaj planoj draste ŝanĝiĝis.	drastique	0	0
C'est moi qui ai envié Tom.	Mi estas tiu, kiu enviis Tomon.	envié	0	0
Je me rafraîchis en buvant des bières.	Mi refreŝiĝas, trinkante bieron.	rafraîchis	0	0
Toi, tu auras des étoiles comme personne n'en a... Quand tu regarderas le ciel, la nuit, puisque j'habiterai dans l'une d'elles, puisque je rirai dans l'une d'elles, alors ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles. Tu auras, toi, des étoiles qui savent rire!	Vi mem havos stelojn, kiajn neniu alia havas... Kiam vi rigardos la ĉielon dumnokte, ĉar mi loĝos sur unu el la steloj kaj ridos sur unu el ili, tiam estos por vi, kvazaŭ ĉiuj steloj ridus. Vi havos stelojn, kiuj kapablas ridi!	rirai	0	0
La nouvelle édition des programmes télévisés est dépassée comme d'habitude.	La nova eldono de la televidaj programoj estas aĝa kiel ĉiam.	télévisés	0	0
Je corresponds avec plusieurs amis au Canada.	Mi korespondas kun pluraj amikoj en Kanado.	corresponds	0	0
L'amour régénère.	Amo replenigas.	régénère	0	0
Je rangerai la cuisine plus tard.	Mi ordigos la kuirejon poste.	rangerai	0	0
Il ne faut pas stigmatiser la communauté musulmane implantée en France.	Ni ne konsideru la islaman komunumon, transplantitan en Francio, kiel propekan kapron.	implantée	0	0
Je suis daltonien.	Mi estas kolorblinda.	daltonien	0	0
Il portait un chapeau haut-de-forme et un monocle.	Li surhavis cilindran ĉapelon kaj monoklon.	monocle	0	0
La théorie des jeux montre que ce que nous nommons «principes moraux» ne sont jamais que les éléments de la stratégie permettant au groupe d'optimiser sa survie. Les hommes aiment à travestir leur âpreté sous des oripeaux de charité.	La ludteorio montras ke tio, kion ni nomas «moralaj principoj», estas neniam nur la strategielementoj permesante al la grupo optimumigi sian postvivadon. La homoj ŝatas kaŝvesti sian avidecon sub mantelo de bonfarado.	optimiser	0	0
Recommandez votre âme à Dieu.	Rekomendu vian animon al Dio.	recommandez	0	0
Puis, il baissa la tête, il s'absorba une minute dans la vue du sillon ouvert, de la terre éventrée à ses pieds: elle était jaune et forte au fond, la motte retournée avait apporté à la lumière comme une chair rajeunie, tandis que, dessous, le fumier s'enterrait en un lit de fécondation grasse.	Poste li klinis la kapon, meditis unu minuton vidante la apertan sulkon, la entranĉitan teron siapiede: ĝi estis flava kaj densa funde, la plugita terpeco elmontris je la taglumo karnon kvazaŭ renovigitan, dum sube la sterko enŝoviĝis en tavolon grase fekundan.	sillon	0	0
Je baille constamment.	Mi konstante oscedas.	baille	0	0
Quelle partie choisissez-vous ?	Kiun parton vi elektas?	choisissez-vous	0	0
J'ai un stimulateur cardiaque.	Mi havas korstimulilon.	stimulateur	0	0
Nous étions adorés par le peuple.	Nin adoris la popolo.	adorés	0	0
Est-ce l'édition d'aujourd'hui du Asahi Shinbun ?	Ĉu ĉi tiu estas la hodiaŭa eldono de la Asahi Shimbun?	asahi	0	0
On peut dire, rien que d'après le jargon, que ces instructions ont été rédigées pour des bâtisseurs professionnels et non pour le consommateur lambda.	Vi povas percepti per nur la ĵargono ke ĉi tiuj instrukcioj estis skribitaj por spertaj konstruistoj kaj ne la ordinara konsumanto.	bâtisseurs	0	0
Comprime !	Kunpremu.	comprime	0	0
Je m'enfuyais.	Mi eskapis.	enfuyais	0	0
Je dors avec deux couettes, l'hiver.	Dumvintre mi dormas kun du plumonoj.	couettes	0	0
Je ne minimise pas les conséquences.	Mi ne minimumigas la sekvojn.	minimise	0	0
Des éléments implicites peuvent être explicites.	Implicitaj elementoj povas esti eksplicitaj.	explicites	0	0
Il est insatisfait du résultat.	Li estas malkontenta je rezulto.	insatisfait	0	0
Les commères sont aux aguets.	La klaĉulinoj gapas.	commères	0	0
Sérieusement, il n'y a rien de préoccupant.	Serioze dirite, estas nenio maltrankviliga.	préoccupant	0	0
D'après ce chocolatier, le stress serait moins difficile à supporter s'il était enrobé de chocolat.	Laŭ tiu ĉokoladisto streso estus malpli malfacile eltenebla, se ĝi estus ĉirkaŭkovrita per ĉokolado.	enrobé	0	0
Ce mec est une vraie girouette: il change constamment d'avis.	Tiu ulo vere similas al ventoflago: li konstante ŝanĝas sian opinion.	girouette	0	0
Lorsque vous prenez le médicament, suivez exactement les instructions d'utilisation imprimées sur le flacon.	Kiam vi prenas medikamenton, vi obeu la uzindikojn printitajn sur la flakono.	imprimées	0	0
Les fraises sont transformées en confiture.	La fragoj estas konfitaĵigitaj.	transformées	0	0
S'il parvenait à acheter ces sacs en gros, il ferait de grandes économies.	Se li povus aĉeti tiujn sakojn grandkvante, li povus multe ŝpari.	parvenait	0	0
Reste svelte !	Restu svelta!	svelte	0	0
Bien qu'elle fût en colère et blessée, elle décida de fermer les yeux sur les infidélités de son mari.	Kvankam ŝi estis kolera kaj ofendita, ŝi decidis pretervidi la malfidelaĵojn de sia edzo.	infidélités	0	0
Il est possible de transgresser ces lois.	Tiuj leĝoj estas rompeblaj.	transgresser	0	0
Pourquoi quiconque voudrait manger du chou mariné ?	Kial iu ajn dezirus manĝi marinitan brasikon?	mariné	0	0
Nous sommes allés à Saint-Tropez.	Ni iris al Saint-Tropez.	saint-tropez	0	0
Parce qu'il est temps que tu grandisses.	Ĉar tempas nun, ke vi kresku.	grandisses	0	0
Elle porte des ballerines.	Ŝi surhavas baletistinajn ŝuojn.	ballerines	0	0
« Quelle audace ! », dit il, furieux, après le survol de la lettre.	"Kia impertinenteco!" li diris kolere, post fluga lego de la letero.	survol	0	0
Plus il y a de lois, plus il y a de transgressions.	Ju pli estas leĝoj, des pli estas dekliniĝoj.	transgressions	0	0
J'en ai assez de vos railleries.	Tedegas min viaj mokoj.	railleries	0	0
L'éleveur de bestiaux élabore du beurre avec le lait de ses vaches.	La bestobredisto ellaboras buteron el la lakto de siaj bovinoj.	élabore	0	0
Cette phrase n'est pas longue et est ambiguë.	Tiu frazo ne estas longa kaj estas ambigua.	ambiguë	0	0
Il est peut-être impossible d'obtenir un Corpus complètement dénué de fautes, étant donnée la nature de ce type d'entreprise collaborative. Cependant, si nous encourageons les membres à produire des phrases dans leurs propres langues plutôt que d'expérimenter dans les langues qu'ils apprennent, nous pourrions être en mesure de réduire les erreurs.	Eble ni povas obteni korpuson tute seneraran, se konsideri la naturon de tia entrepreno kunlabora. Tamen, se ni kuraĝigos la membrojn redakti frazojn en siaj propraj lingvoj prefere ol sin ekzerci per la lernataj lingvoj, ni kapablus malkreskigi la erarojn.	encourageons	0	0
Tout citoyen majeur d'un autre état membre de l'Union Européenne, ayant domicile en Hongrie, a le droit d'être électeur et élu dans les élections aux fonctions de représentants locaux et de maires, de même qu'à celles de membres du Parlement Européen.	Ĉiu plenaĝa civitano de alia membroŝtato de la Eŭropa Unio, havanta hungarian loĝlokon havas rajton esti elektanto kaj elektebla en elektado de lokaj sinadministraciaj deputitoj kaj urbestroj, tiel same de membroj de la Eŭropa Parlamento.	maires	0	0
Vous vous droguez.	Vi narkas vin.	droguez	0	0
Nous regarderons ma belle poule.	Ni rigardos mian belan kokinon.	regarderons	0	0
Tom ne sait pas lacer ses chaussures.	Tomo ne kapablas laĉi siajn ŝuojn.	lacer	0	0
Les têtes des fleurs du jardin se sont fanées.	Velkis la kapoj de la ĝardenaj floroj.	fanées	0	0
Les visionnaires d'hier sont les réalistes d'aujourd'hui.	La viziuloj de hieraŭ estas la realismuloj de hodiaŭ.	visionnaires	0	0
Jupiter tâche de consoler sa fille, et lui dévoile ce que les destins réservent à son fils et à sa glorieuse postérité.	Jupitero provas konsoli sian filinon, kaj malkaŝas al ŝi, kion la destino rezervas por ŝia filo kaj por lia glora posteularo.	réservent	0	0
Le fanatisme est un monstre qui ose se dire le fils de la religion.	Fanatikismo estas monstro, kiu aŭdacas nomi sin filo de la religio.	fanatisme	0	0
Il n'y a pas un iota, pas une trace, pas même une ombre de véritable preuve quelconque.	Estas nek unu joto, nek unu spureto, eĉ nek unu ombro de kiu ajn vera pruvo.	iota	0	0
Pour modeler l’argile, il faut d’abord la ramollir avec de l’eau.	Por muldi la argilon oni devas unue moligi ĝin per akvo.	ramollir	0	0
Il consulta l’un après l’autre tous les devins de l’armée, ceux qui observent la marche des serpents, ceux qui lisent dans les étoiles, ceux qui soufflent sur la cendre des morts.	Li konsultis unu post la alia ĉiujn aŭguristojn de la armeo, tiujn, kiuj observas la iradon de serpentoj, tiujn, kiuj legas en la steloj, tiujn, kiuj alblovas la cindron de la mortintoj.	soufflent	0	0
L'écran est fissuré.	La ekrano estas fendita.	fissuré	0	0
Quand elle était à l'Université, Yuriko s'abandonna à des passions sexuelles.	Kiam ŝi estis en la universitato, Yuriko fordonis sin al seksa pasio.	yuriko	0	0
Les Lumières sont pour les gens, l'issue à leur propre irresponsabilité.	La klerismo estas la eliro de la homo el sia memkulpa malmatureco.	irresponsabilité	0	0
Je ne démissionnerai pas.	Mi ne rezignos.	démissionnerai	0	0
Offre-moi un verre !	Regalu min per glaso!	offre-moi	0	0
C'est comme ça que les gens se débarrassent de ce dont ils n'ont plus besoin.	Jen kiamaniere la homoj seniĝas je tio, kion ili ne plu bezonas.	débarrassent	0	0
Ils étaient si intimidés qu'ils ne pouvaient bouger d'un pouce.	Ili estis tiom timigitaj, ke ili ne povis sin movi unu colon.	intimidés	0	0
Nous irons à Deauville.	Ni iros al Dovilo.	deauville	0	0
Je veux visiter les ruines de Machu Picchu.	Mi volas viziti la ruinojn de Maĉupikĉuo.	machu	0	0
Ne claquez pas la porte.	Ne fermfrapu la pordon.	claquez	0	0
D'habitude sur le premier slide j'explique ce qu'est FDN, mais comme je vais en parler pendant 45 minutes, je vous l'expliquerai à la fin si vous n'avez pas compris.	Kutime, en la unua diapozitivo, mi klarigas kio estas FDN, sed pro tio, ke mi estas parolonta pri ĝi dum 45 minutoj, mi klarigos tion ĉe la fino se vi ne jam komprenis.	slide	0	0
Tous mes espoirs de promotion se sont évanouis après que mon plan de réorganisation eut échoué.	Ĉiuj miaj esperoj promociiĝi malaperis, post kiam mia plano de organizado malsukcesis.	réorganisation	0	0
Ce ne sont pas des principes mathématiques rigides mais les lois de la vie qui dictent la vie des langues : psychologie et physiologie.	Ne estas rigidaj principoj matematikaj, sed la leĝoj de la vivo, kiuj diktas la vivon de la lingvoj: psikologio kaj fiziologio.	rigides	0	0
Je ne leur fais pas de clins d'œil.	Mi ne palpebrumas al ili.	clins	0	0
Qu'est-ce qui s'interpose entre nous et cet événement ?	Kio intermetiĝas inter ni kaj tiu ĉi evento?	interpose	0	0
Si tu es allergique aux acariens, il faut traiter ta literie, ta moquette et tes tapis.	Se vi estas alergia al akarioj, necesas asepsi vian litaĵon, vian planktapiŝon kaj viajn tapetojn.	literie	0	0
Je t'ai confectionné une paire de moufles.	Mi trikis por vi paron da mufgantoj.	moufles	0	0
La route est accidentée.	La vojo estas malebena.	accidentée	0	0
Continuez-vous à avoir la permission de faire cela ?	Ĉu vi daŭre havas la permeson por fari tion?	continuez-vous	0	0
Je veux savoir combien d'argent Thomas a dilapidé.	Mi volas scii, kiom da mono Tomaso malŝparis.	dilapidé	0	0
Il faut qu'on décapite les zombies.	Oni devas fortranĉi la kapon de la zombioj.	décapite	0	0
Protégez-moi !	Protektu min!	protégez-moi	0	0
Vos œufs refroidissent.	Viaj ovaĵoj malvarmiĝas.	refroidissent	0	0
Il a acheté du pain, une plaquette de beurre et deux boîtes de sardines à l'huile.	Li aĉetis panon, paketon da butero kaj du skatoletojn da sardeloj en oleo.	plaquette	0	0
Ces mitaines en laine d'alpaga sont douces et chaudes.	Tiuj duongantoj el alpaka lano estas mildaj kaj varmaj.	mitaines	0	0
Les filles qui vont, la faucille sur l'épaule, couper de la luzerne pour les lapins.	La knabinoj, kiuj iras kun fakĉileto surŝultre, cele al tondado de luzerno por la kunikloj.	faucille	0	0
Kobe est connue pour être une ville portuaire.	Kobeo estas konata kiel havenurbo.	portuaire	0	0
Ma mère était une traductrice adroite.	Mia patrino estis lerta tradukisto.	traductrice	0	0
Les végétariens se contentent de peu : ils ne commandent qu'une salade de trèfle, mais il doit s'agir impérativement de trèfles à quatre feuilles.	La vegetaranoj estas modestaj: ili mendas nur unu salaton trifolian, sed la trifolioj nepre estu kvarfoliaj.	trèfles	0	0
Tom a quelques voisins indiscrets.	Tomo havas kelkajn najbarojn maldiskretajn.	indiscrets	0	0
Dans une semaine, je terminerai le travail.	Post semajno mi finos la laboron.	terminerai	0	0
Ces animaux ont été paniqués par le bruit des feux d'artifice.	Tiujn bestojn panikis la bruo de la artfajraĵoj.	paniqués	0	0
Je ne veux pas que vous touchiez à mes trucs.	Mi ne volas, ke vi tuŝu miajn aferojn.	touchiez	0	0
J'ai perdu mon plombage.	Mi perdis mian dentoŝtopaĵon.	plombage	0	0
Presque tous les sites pornographiques sont bloqués en Turquie.	Preskaŭ ĉiuj pornretejoj blokitas en Turkujo.	pornographiques	0	0
Elle avait honte de son inattention.	Ŝi hontis pri sia malatento.	inattention	0	0
Arrête de chahuter !	Ĉesu petoli.	chahuter	0	0
Je suis née le vingt-neuf février.	Mi naskiĝis la dudek-naŭa de februaro.	vingt-neuf	0	0
Pour être rigoureusement scientifique, l'observation ne doit pas être sporadique ou aléatoire, mais systématique.	La observo por esti rigore scienca ne devas esti sporada aŭ hazarda, sed sistema.	rigoureusement	0	0
Vous avez dit que vous vous en fichiez.	Vi diris, ke vi fajfas pri tio.	fichiez	0	0
Il était outré.	Li indignis.	outré	0	0
Le premier prend, le dernier part en grognant.	Unua venis, unua prenis.	grognant	0	0
«Avez-vous trouvé un quelconque ragot à son propos ?» «Non, il est clair comme l'eau pure.»	"Ĉu vi aŭdis iun klaĉon pri li?" "Ne, li estas pura kiel klara akvo."	ragot	0	0
Paris est surnommée la "Ville-Lumière". Beaucoup de superbes monuments sont illuminés la nuit.	Parizo kromnomiĝas "Lumurbo". Multaj belegaj monumentoj estas prilumataj nokte.	illuminés	0	0
Voici un monsieur désirant vous rencontrer.	Jen estas sinjoro deziranta renkonti vin.	désirant	0	0
Si la voiture tombe en panne, nous marcherons.	Se la aŭto paneas, ni piediru.	marcherons	0	0
Ne nous inquiétons pas de ça !	Ni ne maltrankviliĝu pri tio!	inquiétons	0	0
Tu cèdes à tous ses caprices.	Vi cedas al ĉiuj ŝiaj kapricoj.	cèdes	0	0
À quoi souriez-vous ?	Pro kio vi ridetas?	souriez-vous	0	0
Tom peut être un homme dominateur, mais il est toujours prêt à aider autrui.	Tomo povas esti dominema viro, sed li ĉiam pretas helpi aliajn.	dominateur	0	0
Lorsque le Titanic quitte sa dernière escale européenne, Cherbourg, le 10 avril 1912, pour sa traversée inaugurale, il y avait 49 français à son bord, passagers et membres d’équipage.	Kiam Titanic forlasis sian lastan eŭropan etapurbon Cherbourg la 10-an de aprilo 1912 por sia inaŭgura tranavigado, estis 49 francoj surŝipe, inkludante pasaĝerojn kaj skipanojn.	cherbourg	0	0
Je veux que vous agissiez selon les ordres.	Mi volas, ke vi agu laŭ la ordonoj.	agissiez	0	0
Tu cassais les verres.	Vi rompis la glasojn.	cassais	0	0
Le mètre est théoriquement égal au dix millionième du quart du méridien terrestre.	La metro estas teorie egala al la dekmiliono de la kvarono de tera meridiano.	millionième	0	0
Ma tante est chirurgien plasticien.	Mia onklino estas plastika kirurgo.	plasticien	0	0
Les boissons alcoolisées sont associées à une augmentation des cancers de la bouche, du pharynx, du larynx, de l'œsophage, du côlon-rectum, du sein et du foie. Le risque augmente avec la dose.	La alkoholaj trinkaĵoj estas en rilato kun la kreskado de kanceroj buŝaj, faringaj, laringaj, ezofagaj, kojlaj, rektumaj, mamaj kaj hepataj. La risko kreskas kun la dozo.	alcoolisées	0	0
Le condamné s'en remit à l'indulgence de Dieu.	La kondamnito sin turnis al la indulgemo de Dio.	remit	0	0
C'est Marconi qui a inventé la radio.	La radion inventis Markoni.	marconi	0	0
Il n'a pas desserré les dents de tout le repas !	Li ne malpremis la dentojn dum la tuta manĝo!	desserré	0	0
J'ai ouï dire que ce produit avait toute une réputation auprès des connaisseurs de café.	Mi aŭdis, ke tiu produkto estas famega ĉe la kafamantoj.	ouï	0	0
Il a montré qu'elle bluffait.	Li montris, ke ŝi blufas.	bluffait	0	0
Il achète toutes les juments.	Li aĉetas ĉiujn ĉevalinojn.	juments	0	0
Souvent femme et vent d'hiver varient.	Ofte virino kaj vintra vento varias.	varient	0	0
Il dessina quelques lignes verticales sur le papier.	Li desegnis kelkajn vertikalajn liniojn sur la papero.	verticales	0	0
J'aimerais disposer de la volonté d'arrêter de manger de la malbouffe.	Mi ŝatus havi la volon ĉesi manĝi malbonan nutraĵon.	malbouffe	0	0
C'est Copernic qui a professé la théorie selon laquelle la Terre tourne autour du Soleil.	Koperniko prezentis la doktrinon, ke la tero rondiras ĉirkaŭ la suno.	copernic	0	0
Le café était tellement enfumé que mes yeux commençaient à piquer.	La drinkejo estis tiel fumplena, ke miaj okuloj pikiĝis.	enfumé	0	0
On dit que la maladie s'est propagée.	Onidire la malsano disvastiĝis.	propagée	0	0
Un chat miaule sur le toit.	Kato miaŭas sur la tegmento.	miaule	0	0
Un différend qui s'éternise prouve que les deux parties ont tort.	Senfina malkonsento pruvas, ke ambaŭ partioj malpravas.	éternise	0	0
Tu es blanche, et je suis noir ; mais le jour a besoin de s'unir à la nuit pour enfanter l’aurore et le couchant qui sont plus beaux que lui !	Vi estas blankulino kaj mi estas nigrulo, sed la tago bezonas unuiĝi kun la nokto por naski la aŭroron kaj la sunsubiron, kiuj estas pli belaj ol ĝi!	enfanter	0	0
Marie perd ses plombages.	Manjo perdas siajn plombojn.	plombages	0	0
Pourriez-vous prendre un exemple pour matérialiser votre idée ?	Ĉu vi povas prezenti ekzemplon por konkretigi vian ideon?	matérialiser	0	0
Où vous entraînez-vous pour le basket-ball ?	Kie vi trejniĝas por korbopilko?	entraînez-vous	0	0
Comme la saison froide s'installe, les gens qui ne sont pas en si bonne santé ont des chances de contracter des rhumes.	Ĉar la malvarma sezono alvenas, la homoj ne tro bonfartaj riskas malvarmumi.	rhumes	0	0
Réjouissons-nous donc, tant que nous sommes jeunes.	Ni ĝoju, dum ni estas junaj.	réjouissons-nous	0	0
Une goutte de ce truc et ce mec pétait la forme.	Danke al nur unu guto da tio la ulo bonege fartis.	pétait	0	0
J'ai compensé cela.	Mi kompensis tion.	compensé	0	0
Attention aux idées reçues ! Certes, le brossage de dents est indispensable à une bonne hygiène bucco-dentaire, mais certains moments de la journée sont plus propices que d'autres à ce geste quotidien. Selon des chercheurs américains, se brosser les dents tout de suite après avoir mangé est dangereux pour l'émail des dents à cause des attaques acides.	Atentu kliŝojn! La dentpurigado ja nemalhaveblas por bona buŝdenta higieno, sed iuj momentoj en la tago pli favoras ol aliaj je ĉi tiu ĉiutaga gesto. Laŭ amerikaj esploristoj, purigi siajn dentojn tuj manĝinte estas danĝera por la emajlo dento pro acidaj atakoj.	émail	0	0
L’eau grégorienne est une eau lustrale qui sert à la consécration des autels et des églises.	La gregoria akvo estas puriga akvo uzata okaze de konsekrado de altaroj aŭ preĝejoj.	consécration	0	0
Il connaît bien la géométrie analytique.	Li ja spertas pri analitika geometrio.	analytique	0	0
Les abeilles récoltent le pollen des fleurs.	La abeloj kolektas la polenon de la floroj.	récoltent	0	0
Je veux remercier mon partenaire dans ce voyage, un homme qui a mené campagne avec son cœur, et parlé pour les hommes et les femmes avec lesquels il a grandi dans les rues de Scranton, et voyagé par le train de retour vers le Delaware, le Vice-Président élu des États-Unis, Joe Biden.	Mi volas danki mian partneron en tiu vojaĝo, viro, kiu kondukis la kampanjon per sia koro, kiu parolis nome de viroj kaj virinoj, kun kiuj li kreskis en la stratoj de Scranton, kaj kiu vojaĝis per la reventrajno al Delavario, la vicprezidento de Usono Joe Biden.	biden	0	0
Je profitais.	Mi profitis.	profitais	0	0
Elle est malveillante envers notre groupe.	Ŝi estas malbonintenca kontraŭ nia grupo.	malveillante	0	0
Une mandarine jaunâtre n'est pas très appétissante.	Mandarino dube flava ne estas tre apetitveka.	appétissante	0	0
Si vous me voyiez avec l'air que j'ai en ce moment, je suis certaine que vous ne me reconnaîtriez même pas.	Se vi vidus min kun mia nuna mieno, mi certas, ke vi ne rekonus min.	reconnaîtriez	0	0
Son mensonge éclata comme une bulle de savon.	Lia mensogo krevis kiel sapveziko.	éclata	0	0
La natation synchronisée est un beau sport pour les filles et les femmes.	La sinkrona naĝado estas bela sporto por junulinoj kaj virinoj.	synchronisée	0	0
Niez-vous y être allés ?	Ĉu vi malkonfesas, ke vi tien iris?	niez-vous	0	0
L'origine de l'univers ne sera probablement jamais expliquée.	La origino de la universo verŝajne neniam estos klarigita.	expliquée	0	0
Qu'aimes-tu ? Que détestes-tu ?	Kion vi amas? Kion vi malamas?	détestes-tu	0	0
L'étoile de Barnard est éloignée d'environ cinq virgule quatre-vingt-seize années-lumière de notre Soleil.	La Stelo de Barnard estas ĉirkaŭ 5,96 lumjarojn for de nia suno.	barnard	0	0
Les Chinois n'aiment pas se faire humilier par des puissances coloniales et impérialistes.	La ĉinoj ne ŝatas humiliĝi antaŭ koloniismaj kaj imperiismaj potencoj.	impérialistes	0	0
Je ne les desserre pas.	Mi ne malpremas ilin.	desserre	0	0
Liu Bei et Zhuge Liang forment une équipe imbattable.	Liu Bei kaj Zhuge Liang estas nevenkebla teamo.	bei	0	0
Il a l'habitude de hocher la tête en écoutant une conversation.	Li kutime kapjesas, dum li aŭskultas konversacion.	hocher	0	0
Le méchant est comme le sac du charbonnier : noir au-dehors, plus noir au-dedans.	Malbonulo similas al karbista sako: Ĝi nigras ekstere, kaj eĉ pli nigras interne.	au-dehors	0	0
Elle s'est exercée à jouer du piano encore et encore.	Ŝi ekzerciĝis en pianludado ade kaj ade.	exercée	0	0
Certains prédisent que dans quelques décennies, l'impérialisme américain connaîtra sa fin.	Iuj antaŭdiras, ke post kelkaj jardekoj la usona imperiismo atingos sian finon.	prédisent	0	0
Les porcs d'aujourd'hui sont les jambons de demain.	Hodiaŭaj porkoj estas morgaŭaj ŝinkoj.	jambons	0	0
Il illustra sa théorie avec des diagrammes.	Li ilustris sian teorion per diagramoj.	diagrammes	0	0
Il a fabriqué une mangeoire à oiseaux.	Li faris birdonutrejeton.	mangeoire	0	0
Le ministre inaugure le nouveau musée d'art moderne.	La ministro inaŭguras la novan muzeon pri moderna arto.	inaugure	0	0
Ils liront une lettre.	Ili legos leteron.	liront	0	0
La corrélation n'implique pas la causalité.	Korelativeco ne implicas kaŭzecon.	causalité	0	0
Ils vinrent à l'hôpital s'enquérir de moi.	Ili venis al la malsanulejo pridemandi min.	enquérir	0	0
L’avion a amorcé sa chute lorsque le second moteur est tombé en panne.	La aviadilo ekfalis, kiam la dua motoro difektiĝis.	amorcé	0	0
Vous ne conduirez pas demain.	Vi ne ŝoforos morgaŭ.	conduirez	0	0
Certaines personnes grossissent après avoir arrêté de fumer.	Iuj homoj grasiĝas, kiam ili ĉesas fumi.	grossissent	0	0
Il faut faire cet exercice sereinement.	Necesas fari tiun ekzercon kviete.	sereinement	0	0
Il voyait en train de voler dans la lumière de la Lune un oiseau, dont le plumage d’or rayonnait en brillant.	En la lumo de la luno li vidis flugantan birdon, kies ora plumaro brile radiis.	plumage	0	0
Voudrais-tu qu'on t'asseye ?	Ĉu vi volus, ke oni sidigu vin?	asseye	0	0
Survint une personne, dont je ne comprenais pas la langue.	Venis iu homo, kies lingvon mi ne komprenas.	survint	0	0
L'une des pales du ventilateur s'est détachée et s'est brisée contre le mur.	Unu el la padeloj de la ventolilo malfiksiĝis kaj rompiĝis ĉe la muro.	pales	0	0
Cette musique est apaisante.	Tiu muziko estas trankviliga.	apaisante	0	0
Il a brutalisé son frère.	Li perfortis sian fraton.	brutalisé	0	0
Promptement !	Tuj!	promptement	0	0
En amour, les femmes sont expertes et les hommes sont d'éternels novices.	En amo, virinoj estas spertaj kaj viroj estas eternaj komencantoj.	expertes	0	0
Choisissez-en un et écrivez une lettre.	Elektu unu kaj skribu leteron.	choisissez-en	0	0
Elle pense atteindre la plénitude en bouffant des graines.	Ŝi imagas, ke ŝi atingos la plenecon, manĝante grenojn.	bouffant	0	0
Sami et Layla étaient sur les balançoires.	Samio kaj Lanjo estis sur la balanciloj.	balançoires	0	0
Les conciliabules, les harangues n’en finissaient pas. Chacun parlait, on n’écoutait personne.	La sekretaj diskutoj, la publikaj paroladoj estis senĉesaj. Ĉiu parolis, oni aŭskultis neniun.	finissaient	0	0
Si des soldats se disputent entre eux, les officiers de l'armée de terre ont alors le droit de punir les coupables, en informant le capitaine de l'affaire.	Se soldatoj kverelos inter si, do terarmeaj oficiroj rajtas puni la kulpulojn, sciiginte la ŝipestron pri tio.	informant	0	0
Tom a mangé de la nourriture avariée et est tombé malade.	Tomo manĝis difektiĝintan manĝaĵon kaj malsaniĝis.	avariée	0	0
À l'occasion de mon seizième anniversaire, j'organise une fête fastueuse.	Okaze de mia deksesjariĝo mi donas abundan feston.	seizième	0	0
Si tu fais ça pour moi, je ne te redemanderai jamais de faire quoi que ce soit.	Se vi faros tion por mi, mi neniam petos ion ajn alian de vi.	redemanderai	0	0
Que tu vendes ce vieux tour tout de suite ou que tu t'en serves encore un an, le profit sera le même !	Se vi tuj vendos tiun malnovan tornilon, aŭ se vi uzos ĝin unu plian jaron, la profito estos sama!	serves	0	0
Le capitaine essaya vainement de comprimer un sanglot.	La kapitano vane provis bridi singulton.	sanglot	0	0
Depuis longtemps l'avoine est un aliment pour chevaux et mulets.	Jam delonge aveno estas manĝaĵo por ĉevaloj kaj muloj.	mulets	0	0
Plus le loup a faim, plus ses griffes sont acérées.	Lupo ju pli malsata, ĝia ungo des pli akra.	acérées	0	0
Ils avançaient à travers la pampa argentine, inexorablement.	Ili progresis tra la argentina pampo, fatale.	inexorablement	0	0
Ce train est direct pour Nagoya.	Tiu trajno iras senpere al Nagojo.	nagoya	0	0
Je récupérais mon argent.	Mi rehavigis al mi mian monon.	récupérais	0	0
Le Mozambique ? Il ne sait même pas où c'est.	Ĉu Mozambiko? Li eĉ ne scias, kie ĝi estas.	mozambique	0	0
Située entre l'Alaska et la partie continentale des États-Unis, la frontière occidentale du Canada avec l'Alaska est longue de 2 975 kilomètres et la frontière méridionale, dont une grande partie suit le quarante-neuvième parallèle de latitude, est longue de 5 925 kilomètres. Ainsi donc, au total, les frontières internationales du Canada s'étendent sur 8 900 kilomètres.	Kuŝante inter Alasko kaj la kontinenta Usono, la okcidenta landlimo de Kanado kun Alasko longas 2 975 kilometrojn, kaj la suda landlimo, multe de kiu sekvas la kvardek-naŭan paralelon de latitudo, longas 5 925 kilometrojn. Do entute, la internaciaj limoj de Kanado ampleksas 8 900 kilometrojn.	continentale	0	0
Je n’ai pas réussi à faire faire éviter les grands axes à mon GPS.	Mi ne sukcesis igi mian navigilon eviti la grandajn vojojn.	axes	0	0
Où étais-tu, jeunette ?	Kie vi estis, junulino?	jeunette	0	0
Nous devons baisser nos prix ; nous ne sommes pas compétitifs.	Ni malaltigu niajn prezojn; ni estas ne konkurpovaj.	compétitifs	0	0
Le boulanger a rempli les petits pains de crème pâtissière.	La bakisto plenigis la bulkojn per vanila kremo.	pâtissière	0	0
Fuyant les persécutions religieuses, les pèlerins se rendirent en Amérique.	Fuĝinte de persekuto pri religio, la pilgrimuloj venis al Ameriko.	persécutions	0	0
Nous vivons une époque où les gens affichent publiquement leur orientation sexuelle mais sont disposés à faire un procès à quiconque en prend note.	Ni vivas en epoko, kiam la homoj publike sciigas sian seksemon, sed pretas fari proceson kontraŭ ĉiu ajn, kiu faras noton pri tio.	affichent	0	0
Il faut que tu t'exprimes avec ton cœur.	Vi devas esprimi vin per via koro.	exprimes	0	0
Elle ne connaissait pas cette partie-là de la ville.	Ŝi ne konis tiun parton de la urbo.	partie-là	0	0
Il plut des cordes durant plus d'une journée.	Pluvegis dum pli ol tago.	plut	0	0
Cela ne t'intéresse-t-il pas un peu ?	Ĉu tio ne interesas vin iomete?	intéresse-t-il	0	0
Les nains aussi ont commencé petits est un film du réalisateur allemand Werner Herzog sorti en 1970.	Ankaŭ la nanoj komenciĝis malgrandaj estas filmo de la germana reĝisoro Werner Herzog el la jaro 1970a.	herzog	0	0
À combien est le kilo de dattes ?	Kiom kostas kilogramo da daktiloj?	dattes	0	0
J'ai une otite.	Mi havas otiton.	otite	0	0
Si seulement il y avait des gens mauvais commettant insidieusement de mauvaises actions quelque part et qu'il était seulement nécessaire de les séparer du reste d'entre nous et de les détruire. Mais la frontière séparant le bon du mauvais fend le cœur de chaque être humain. Et qui est prêt à détruire un morceau de son propre cœur ?	Se estus nur malbonaj homoj inside farantaj malbonajn agojn ie, kaj se estus nur necese disigi ilin disde la aliuloj el ni kaj ilin ekstermi. Sed la limo disiganta bonulon disde malbonulo rompas la koron de ĉiu homa estaĵo. Kaj kiu pretas detrui parton de sia propra koro?	commettant	0	0
Elle apporta sur la table un pain tout chaud et un grand vase plein d’une crème épaisse excellente.	Ŝi surtabligis tute varman panon kaj grandan vazon plenan de bonega densa kremo.	apporta	0	0
T'es un vrai charognard.	Vi estas vera rabemulo.	charognard	0	0
La signification des phrases est altérée lorsque la ponctuation est modifiée.	La signifo de la frazoj estas modifita, kiam la interpunkcio estas ŝanĝita.	ponctuation	0	0
Elle joua un rôle actif dans l'émancipation des femmes.	Ŝi aktivis en la virina emancipiĝo.	joua	0	0
Les premiers rayons du soleil déchirèrent le voile nuageux et les contours d'une île rocheuse apparurent.	La unuaj radioj de la suno disŝiris la nebulvualon kaj videbliĝis la konturoj de rokoza insulo.	rocheuse	0	0
Le défunt était rigide et livide.	La mortinto estis rigida kaj senkolora.	livide	0	0
Tom fut étonné de l'énorme quantité de renseignements personnels qui avaient été recueillies par Google basé sur son utilisation d'Internet.	Tomo miris pro la grandega kvanto da privataj informoj, kiujn Guglo rikoltis laŭ lia uzado de Interreto.	recueillies	0	0
Ma voiture est couverte de fiente de pigeon.	Mia aŭto estas kovrita per kolombfekaĵo.	fiente	0	0
Les enfants allaient acheter des confiseries pendant l’entracte.	La infanoj iris aĉeti sukeraĵojn dum la interakto.	confiseries	0	0
La nuit était pleine de silence, et le ciel avait une hauteur démesurée. Des bouquets d’arbres débordaient, sur les longues lignes des murs. La ville entière dormait. Les feux des avant-postes brillaient comme des étoiles perdues.	Plene silentis la nokto, kaj ektermezure altis la ĉielo. Arbofaskoj elstaris super la muraj liniegoj. Dormadis la tuta urbo. Ĉe la antaŭpostenoj brilis fajroj, kiel disperditaj steloj.	démesurée	0	0
Je suis enceint.	Mi gravedas.	enceint	0	0
Vous pesez combien ?	Kiom pezas vi?	pesez	0	0
Tu sais probablement déjà que les gestes, les paroles, les regards et les attouchements ont pour les femmes une signification bien plus importante que pour les hommes.	Vi verŝajne jam scias, ke gestoj, vortoj, rigardoj kaj tuŝoj havas por virinoj multe pli grandan signifon ol por viroj.	attouchements	0	0
Que Votre volonté s'accomplisse sur la terre comme au ciel.	Plenumiĝu Via volo, kiel en la ĉielo, tiel ankaŭ sur la tero.	accomplisse	0	0
Les passagers sont serrés comme des sardines dans les autobus urbains.	Pasaĝeroj de urbaj busoj estas kunpremitaj, kiel sardinoj en ladskatolo.	urbains	0	0
Tom fait de l'hyperventilation.	Tomo estas hiperspiranta.	hyperventilation	0	0
Quel pessimisme !	Kia pesimismo!	pessimisme	0	0
Je ramassais les cailloux.	Mi levprenis la rulŝtonojn.	ramassais	0	0
Les oranges symbolisent un amour comblé, les citrons un amour sans retour.	Oranĝoj signas amon feliĉan, citronoj senrespondan.	symbolisent	0	0
Nous nous sommes agitées.	Ni agitiĝis.	agitées	0	0
Elle a menti et je n'aime pas les menteuses.	Ŝi mensogis, kaj mi ne ŝatas mensogulinojn.	menteuses	0	0
Au premier jour des soldes, la cohue habituelle règne aux tables des bonnes affaires.	En la unua rabatvendada tago regas la kutima interpuŝado ĉe la tabloj de la bonaj aferoj.	cohue	0	0
Ce pneu est considérablement détérioré.	Tiu radbendo konsiderinde difektiĝis.	détérioré	0	0
Pour être humain, nous devons transcender notre nature animale.	Por esti homa ni superu nian bestan naturon.	transcender	0	0
J'ai entendu dire que vous aviez changé de spécialisation.	Mi aŭdis, ke via fako ŝanĝiĝis.	spécialisation	0	0
Bien que les programmeurs utilisent quotidiennement les points-virgules, la plupart des gens les utilisent de nos jours seulement pour les émoticônes.	Kvankam komputilprogramistoj uzas punktokomojn ĉiutage, nuntempe la plimulto da homoj uzas punktokomojn nur por miensimboloj.	programmeurs	0	0
Yvan s'est enfui, complètement effrayé.	Ivan forkuris kun timego.	yvan	0	0
La racine carrée de l'énergie cinétique est proportionnelle à la vitesse.	La kvadrata radiko de la kineta energio estas proporcia al la rapideco.	cinétique	0	0
Je disjoncte.	Mi freneziĝas.	disjoncte	0	0
Il a une prédisposition inexpliquée pour les mathématiques.	Li havas neklarigitan talenton por matematiko.	prédisposition	0	0
Tom a cliqué sur le bouton « envoyer ».	Tomo surklakis la butonon "sendi".	cliqué	0	0
Fiez-vous juste à moi !	Simple fidu al mi!	fiez-vous	0	0
Elle ôta ses escarpins.	Ŝi demetis siajn balŝuojn.	escarpins	0	0
Quel exutoire parfait pour ma créativité !	Kia perfekta elfluejo por mia kreivo!	exutoire	0	0
S’il se passe quoi que ce soit, fais-le-moi savoir aussitôt.	Se kio ajn okazos, sciigu min pri tio tuj.	fais-le-moi	0	0
Ils l'ont montré à nos convives.	Ili montris tion al niaj gastoj.	convives	0	0
Je lis une histoire captivante.	Mi legas tre interesan rakonton.	captivante	0	0
La plupart des réfugiés palestiniens de la Cisjordanie et de Gaza ont été chassés de leurs villages de la Palestine historique en 1948.	Plejparto el la palestinaj rifuĝintoj de CisJordanio kaj Gazao estis forpelitaj el siaj palestinaj vilaĝoj en 1948.	cisjordanie	0	0
Seuls, les doigts de la main ne peuvent rien. Mais lorsqu'ils se referment et forment un poing, la lutte peut commencer.	Solaj, la fingroj de la mano estas senpovaj. Sed kiam ili kune fermiĝas kaj formas pugnon, la lukto povas komenciĝi.	referment	0	0
L'hippopotame transporte avec désinvolture les oisillons sur son dos.	La hipopotamo transportas senĝene birdetojn surdorse.	désinvolture	0	0
Ignore-la simplement.	Simple ignoru ŝin.	ignore-la	0	0
J'ai les doigts de pieds qui gèlent.	Miaj piedfingroj frostas.	gèlent	0	0
Elle descendait la rue en courant, en tenant deux bambins, un dans chaque bras.	Ŝi malsupreniris la straton kurante, tenante respektive du knabetojn en siaj brakoj.	bambins	0	0
Ils ont l'air de former un couple épanoui.	Ili ŝajnas esti paro radianta.	épanoui	0	0
Elle prendra un panini.	Ŝi prenos panini-on.	panini	0	0
Viviane n'arriva pas vivante à Avignon.	Viviane ne alvenis vivanta en Avinjono.	avignon	0	0
De plus, les expériences que nous avons menées sont cohérentes avec nos résultats théoriques.	Krome la eksperimentoj, kiujn ni kondukis, estas koheraj kun niaj teoriaj rezultoj.	théoriques	0	0
L'un après l'autre, ils se levèrent et s'en allèrent.	Unu post la alia ili ekstaris kaj foriris.	allèrent	0	0
J'ai une douleur au poignet et à l'avant-bras, je crois que je souffre peut-être du syndrome du canal carpien.	Mi sentas doloron je la pojno kaj je la antaŭbrako, mi opinias, ke eble mi suferas pro la sindromo de la karpea dukto.	carpien	0	0
Ces grilles sont rouillées.	Tiuj kradoj estas rustaj.	rouillées	0	0
Tous les Tibétains qui ont plus de 25 ans, ont le droit de faire acte de candidature pour les élections au parlement des tibétains en exil.	Ĉiuj tibetanoj pli oj 25jaraj rajtas kandidatiĝi al la balotado pri la parlamento de la ekzilitaj tibetanoj.	tibétains	0	0
Je vous ai attendues longtemps.	Mi longe atendis vin.	attendues	0	0
La lumière générée lors du Big Bang voyage encore aujourd'hui dans l'espace à une vitesse de 300 000 km/s.	La lumo generita en la Praeksplodo daŭre vojaĝas tra la spaco kun rapideco de 300 000 km/s.	générée	0	0
C'est quelqu'un de tortueux.	Li estas ruzegulo.	tortueux	0	0
Devrons-nous vous l'imposer?	Ĉu ni devos postuli tion?	devrons-nous	0	0
Marie est bisexuelle.	Manjo estas ambaŭseksama.	bisexuelle	0	0
Elle a la gonorrhée.	Ŝi havas gonoreon.	gonorrhée	0	0
Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	Tial, patroj kaj patrinoj, vi konstatas, ke vi estas nepre devigataj tre diligente prizorgi viajn infanojn; havigu al ili bonajn morojn, eduku ilin, dum ili estas junaĝaj, instruu al ili la timon antaŭ Dio, instigu ilin plenumi sian devon rilate sian proksimulon, lernigu al ili la regulojn de la deco, kiujn vi praktikigu al ili, preteratentu neniun mispaŝon ilian, admonu ilin okaze de malplenumo, tamen ne akre riproĉu al ili, por eviti, ke ili malkuraĝiĝos kaj ke ili neniel profitos de tio; per tia edukado, kiun vi disponigos al ili, ili fariĝos esence bonaj kaj honestaj, kaj eĉ se ili estas belmense dotitaj, ili fariĝos kruelaj, se vi neglektos ilin dum ilia junaĝo.	négligez	0	0
As-tu eu une toux persistante au cours des derniers jours ?	Ĉu vi en la lastaj tagoj vi havis daŭran tuson?	persistante	0	0
Tom ne connaît pas la différence entre Tartare et natte.	Tom ne scias la diferencon inter tataro kaj tatamo.	natte	0	0
Je ne veux pas être châtié, ni provoquer de la pitié.	Mi ne volas baton, mi ne volas kompaton.	châtié	0	0
Pour fabriquer de l'eau gazeuse, nous remplissons le siphon d'eau, le fermons et y pressons du gaz carbonique provenant d'une cartouche.	Por fari sodakvon, ni plenigas la sifonon per akvo, fermas ĝin kaj enpremas karbondioksidan gason el kartoĉo.	siphon	0	0
Elle était devenue célèbre comme auteure de romans policiers.	Ŝi famiĝis kiel aŭtoro de krimromanoj.	auteure	0	0
L'hôtelier parle anglais, français et grec.	La hotelisto parolas la anglan, la francan kaj la grekan.	hôtelier	0	0
1 cachet contient 500 mg de paracétamol.	Unu tablojdo entenas kvincent miligramojn da paracetamolo.	paracétamol	0	0
Un cœur noble ne peut soupçonner en autrui la bassesse et la malice qu'il ne sent point en lui.	Nobla koro ne povas suspekti en iu alia la maldelikatecon kaj la malicon, kiujn ĝi ne sentas en si.	bassesse	0	0
Ivo vit le raisin.	Ivo vidis la vinberojn.	ivo	0	0
Il est colporteur de presse la journée et barman la nuit.	Li estas gazetvendisto dumtage kaj drinkejisto dumnokte.	colporteur	0	0
Aucune d'elles ne le réfute.	Neniu el ili refutas tion.	réfute	0	0
Je filais.	Mi ŝpinis.	filais	0	0
La commande est arrivée tardivement à cause des conditions de circulation.	La mendaĵo alvenis malfrue pro la malbonaj kondiĉoj de la trafiko.	tardivement	0	0
Elle ne tarda pas à être courtisée par les hommes les plus séduisants ; mais elle resta solitaire et vertueuse.	Senprokraste ŝin amindumis la plej allogaj viroj; sed ŝi restis izolita kaj virta.	courtisée	0	0
Je dormis tout le jour.	Mi dormis dum la tuta tago.	dormis	0	0
Il regarda sa montre de gousset et réalisa soudain qu'il était trop tard.	Li rigardis sian poŝhorloĝon kaj subite konsciis ke estis tro malfrue.	gousset	0	0
Maintenant que tu le mentionnes, je me souviens être venu ici avec mes parents lorsque j'étais enfant.	Pro via nuna mencio mi memoras, ke mi kiel infano venis ĉi tien kun miaj gepatroj.	mentionnes	0	0
Il sentit quelque chose qui grimpait le long de sa jambe.	Li sentis ion suprengrimpi sur sia kruro.	grimpait	0	0
C'est un frileux.	Li estas frostema.	frileux	0	0
Ajoutez le gruyère râpé, le jambon cru et le brocoli tout en mélangeant délicatement.	Aldonu la raspitan grujeron, la krudan ŝinkon kaj la brokolon dume delikate miksante ĉion.	mélangeant	0	0
Je suis votre débiteur.	Mi estas via ŝuldanto.	débiteur	0	0
Je veux une trottinette.	Mi volas trotilon.	trottinette	0	0
L'olivier se brise, le roseau plie.	Olivujo rompiĝas, kano kliniĝas.	roseau	0	0
Après une grosse tempête, il est possible de ramasser de l'ambre sur les rivages de la Mer Baltique.	Post granda ŝtormo eblas kolekti sukcenon sur la strando de Balta Maro.	baltique	0	0
L'oursin a une texture gluante.	Eĥino havas ŝliman teksturon.	gluante	0	0
Je l'ai vendue sur « craigslist ».	Mi vendis ĝin ĉe "craigslist".	craigslist	0	0
Abu al-Husayn ibn al-Rawandi, dès le neuvième siècle, soutenait que la raison est le guide exclusif de l'homme vers la vérité, une quête dans laquelle la révélation n'est d'aucun soutien.	Abu al-Husayn ibn al-Rawandi jam en la naŭa jarcento asertis, ke la racio estas la ekskluziva gvidilo al la vero, serĉado, en kiu rivelo neniel helpas.	ibn	0	0
Elles n'accompagneront pas les enfants à l'école.	Ili ne akompanos la infanojn al la lernejo.	accompagneront	0	0
L'écrivain doit être un illusionniste.	Verkisto devas esti iluziisto.	illusionniste	0	0
L'ibérisme est un mouvement en faveur de l'unification des peuples et nations ibériques comme la Catalogne, la Castille, le Portugal, la Galice, le Pays basque espagnol, l'Andalousie...	Iberismo estas movado, kiu favoras la unuiĝon de iberaj popoloj kaj gentoj, kiaj Katalunio, Kastilio, Portugalo, Galicio, hispana Eŭskio, Andaluzio...	andalousie	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Alkutimiĝante aldoni kaj legi miensignojn kaj aliajn mallongigojn cele indiki la tonon de la mesaĝoj, la junuloj senigas sian langon de ties emocian taskon, reduktante la vortojn en simplan sengustan informon tiagrade, ke ili iĝas malkapablaj sen tiuj simboloj malkovri ian humuron en ili. Tio scivoligas, kiel niaj prauloj faris por ridi aŭ plori pro ricevitaj korespondaĵoj. La lingvoj iam tiel riĉaj per tiu dueco do evoluantas en kombinaĵon de du apartaj simbolsistemoj: unu por la enhavo, la alia por la tono.	recevaient	0	0
Les arbres génèrent de l'oxygène.	Arboj estigas oksigenon.	génèrent	0	0
Ses manières étaient très séduisantes.	Ŝiaj manieroj estis tre ĉarmaj.	séduisantes	0	0
Vous êtes courtoise.	Vi estas ĝentila.	courtoise	0	0
Ils sont synonymes.	Ili samsignifas.	synonymes	0	0
Il a acheté un sauf-conduit pour personnalité.	Li aĉetis paspermeson por famulo.	sauf-conduit	0	0
Thomas est un syndicaliste.	Tomo estas sindikatano.	syndicaliste	0	0
Le président Ho Chi Minh a bourlingué durant trente années à travers le monde pour chercher la voie au salut national.	Prezidento Ho Chi Minh jam de tridek jaroj travojaĝis la mondon por serĉi la vojon al patruja savo.	minh	0	0
Lorsqu'elle était étirée, l'étoffe se déchirait.	Kiam ĝi estis streĉita, la ŝtofo ŝiriĝis.	déchirait	0	0
Elle pressait son nez contre la vitre.	Ŝi premis la nazon sur la vitron.	pressait	0	0
Nous assistons à l'enterrement.	Ni ĉeestas la enterigon.	assistons	0	0
Le second est la proximité avec l'environnement. Avec l'utilisation de l'énergie naturelle et la réduction des déchets, nous réalisons des habitations écologiques.	La dua estas la priatento pri la medio. Per uzo de naturaj energifontoj kaj la redukto de forĵetaĵoj, ni realigas mediprotektajn domojn.	réalisons	0	0
Il y avait une régate, hier soir.	Okazis velŝipa festo hieraŭ.	régate	0	0
Il est polygame.	Li estas poligamiulo.	polygame	0	0
Ne te lamente pas pour la perte de ta bien-aimée.	Vi ne lamentu pro la perdo de via kara amatino.	lamente	0	0
Les montagnes pointues furent recouvertes de neige.	La akraeĝaj montoj estis kovritaj de neĝo.	recouvertes	0	0
Bien que le Jeudi saint ne soit pas un jour férié légal, une interdiction de danse est en vigueur ce jour-là dans le Bade-Wurtemberg selon le paragraphe 10 de la loi sur les jours fériés.	Kvankam sankta ĵaŭdo ne estas laŭleĝa festotago, malpermeso pri dancado validas en tiu tago en Baden-Vurtembergo laŭ paragrafo 10 de la leĝo pri festotagoj.	fériés	0	0
Il voyagea. Il connut la mélancolie des paquebots, les froids réveils sous la tente, l'étourdissement des paysages et des ruines, l'amertume des sympathies interrompues. Il revint.	Li vojaĝis. Li konis la melankolion sur poŝtŝipoj, la malvarman vekiĝon sub tendo, la imponon de pejzaĝoj kaj ruinoj, la amarecon de interrompitaj simpatioj. Li revenis.	sympathies	0	0
Elle se tourne vers les arbres, les interrogeant sur son fils absent.	Ŝi sin turnas al la arboj, demandante pri sia mankanta filo.	interrogeant	0	0
Je cuis !	Mi kuiras!	cuis	0	0
Bien que le nombre des étudiants augmente, dans l'ensemble, moins de bourses ont été versées.	Kvankam la nombro de studentoj kreskas, averaĝe malpli da stipendioj estis atribuitaj.	versées	0	0
Je sentis quelqu'un me tapoter l'épaule derrière moi.	Mi sentis iun, kiu frapetis mian ŝultron malantaŭ mi.	tapoter	0	0
Le voyage m'a éreinté.	La vojaĝo multe lacigis min.	éreinté	0	0
J'ai un œil poché.	Mi havas ŝvelkontuzitan okulon.	poché	0	0
Le journaliste interviewe l'homme politique.	La ĵurnalisto intervjuas la politikiston.	interviewe	0	0
Ils sont ligotés.	Ili estas ligitaj.	ligotés	0	0
Au cours de quel mois la chance de voir une aurore boréale est-elle la plus grande ?	En kiu monato la ŝanco vidi polusan lumon estas plej granda?	boréale	0	0
Quand reviendras-tu en Italie ? - Je reviendrai l'an prochain.	Kiam vi revenos al Italio? — Mi revenos la venontan jaron.	reviendras-tu	0	0
Tu déposais ta femme au travail.	Vi lasis vian edzinon elaŭtiĝi ĉe la laborejo.	déposais	0	0
Tom engueulait le téléviseur.	Tomo kriis al la televidilo.	engueulait	0	0
J'ai fait celle que ça ne tracassait pas.	Mi agis kvazaŭ tio ne ĝenis min.	tracassait	0	0
Elle lavera vos pommes.	Ŝi lavos viajn pomojn.	lavera	0	0
Tu sais ce qui arrivera quand nous ouvrirons ces portes, n'est-ce pas ?	Vi scias, kio okazos, kiam ni malfermos la pordojn, ĉu ne?	ouvrirons	0	0
La collectivité a rapidement incorporé les primo-arrivants.	La ĵusvenintoj rapide akceptiĝis en la komunumon.	collectivité	0	0
Il paraît que la réunion ne peut pas avoir lieu. Deux des intervenants sont bloqués à l'aéroport Charles de Gaulle.	Laŭdire la kunveno ne povos okazi. Du el la prelegontoj estas blokitaj en la flughaveno Charles de Gaulle.	intervenants	0	0
Les plastiques ont pris la place de nombreux matériaux conventionnels.	Plastoj anstataŭis multajn laŭkutimajn materialojn.	conventionnels	0	0
Cézanne a su peindre la nature d'une nouvelle manière.	Cézanne sukcesis pentri la naturon laŭ nova maniero.	cézanne	0	0
La pauvre femme pleura son mari pendant quelque temps, mais, à vrai dire l'argent que je lui apportais fut pour elle une puissante consolation; huit semaines plus tard elle épousait un planteur du voisinage. Ainsi va le monde !	La kompatindulino priploris sian edzon dum kelka tempo, sed verdire la mono, kiun mi alportis al ŝi, estis por ŝi granda konsolo; ok semajnojn poste, ŝi edziniĝis al plantisto en la regiono. Tiel iras la mondo!	épousait	0	0
Des scientifiques britanniques ont établi que si vous renversez le drapeau japonais, vous obtenez le drapeau japonais.	Britaj sciencistoj demonstris, ke, se vi renversas la japanan flagon, vi obtenas la japanan flagon.	renversez	0	0
Prévoyez-vous de vous rendre à l'étranger ?	Ĉu vi planas iri eksterlanden?	prévoyez-vous	0	0
Au matin, les brumes automnales voilent les montagnes.	En la matenoj la montojn vualas aŭtunaj nebuloj.	brumes	0	0
Dans la plupart des grandes villes d'Europe, les renards trouvent des refuges très discrets et de la nourriture à profusion.	En la plejparto el la eŭropaj urbegoj la vulpoj trovas tre diskretajn rifuĝejojn kaj abundan nutraĵon.	profusion	0	0
C'est une arme déchargée.	Tio estas malŝargita armilo.	déchargée	0	0
Ma sœur a les cheveux d'un blond vénitien.	Mia fratino havas ruĝblondajn harojn.	vénitien	0	0
L'aptitude aux langues est innée, pas acquise.	Kompetenteco pri lingvoj estas denaska, ne akirita.	innée	0	0
Se désoler de ce qui s'est produit est désormais inutile.	Bedaŭri pri tio, kio okazis, nun estas jam senutile.	désoler	0	0
Arrête tes gamineries !	Ĉesu konduti knabinaĉe!	gamineries	0	0
Avez-vous des glaires dans vos crachats ?	Ĉu vi havas sputaĵon?	crachats	0	0
L’armoire, avec une porte fixée par une charnière sur le côté gauche, peut être placée plus facilement dans la partie de la pièce où je souhaite la mettre.	La ŝranko, kun pordo sur la maldekstra flanko fiksita per ĉarniro, povas esti pli facile lokita en la parto de la ĉambro, kie mi volas meti ĝin.	charnière	0	0
Selon les définitions de la loi, chacun dispose du droit à la compensation des dommages qui lui sont illégalement causés par les instances au cours de l'exercice de leur tâche.	Laŭ difinitoj en leĝo ĉiu havas rajton pri kompenso de lia damaĝo kaŭzita kontraŭjure fare de la instancoj dum plenumo de ilia tasko.	instances	0	0
Lorsque je suis sorti de prison, je voulais raccommoder les choses avec ma femme.	Kiam mi eliris el la malliberejo, mi volis ripari la aferojn kun mia edzino.	raccommoder	0	0
Seuls les plats les plus irréprochables sont servis à la famille royale.	Nur la pladoj la plej neriproĉeblaj estas alportitaj al la reĝa familio.	irréprochables	0	0
Il a reçu une avance substantielle pour son livre.	Li ricevis notindan antaŭpagon por sia libro.	substantielle	0	0
Le plateau du Golan appartient à la Syrie.	La Golanaj Altaĵoj apartenas al Sirio.	golan	0	0
L'euthanasie et le serment d'Hippocrate se contredisent.	Eŭtanazio kaj la hipokrata ĵuro estas kontraŭdiraj.	contredisent	0	0
Tu n'abandonneras pas tes enfants.	Vi ne forlasos viajn infanojn.	abandonneras	0	0
Donne-le-lui.	Donu al ŝi tion.	donne-le-lui	0	0
Vous êtes grossières.	Vi estas krudaj.	grossières	0	0
Retenez-les ici ! Ne les laissez pas entrer dans la ville !	Retenu ilin ĉi tie! Ne enlasu ilin en la urbon!	retenez-les	0	0
Si elle passait le quart du temps qu'elle passe à se coiffer, à étudier, elle aurait déjà deux doctorats.	Se kvaronon de la tempo, dum kiu ŝi kombadas sian hararon, ŝi pasigus studante, ŝi jam estus duoble doktoriĝinta.	doctorats	0	0
Elle vomissait.	Ŝi vomis.	vomissait	0	0
Je suis comme les petits ruisseaux ; ils sont transparents parce qu'ils sont peu profonds.	Mi estas kiel la malgrandaj riveretoj; ili estas travideblaj, ĉar ili estas malprofundaj.	transparents	0	0
Les minorités nationales vivant en Hongrie disposent du droit à établir leurs propres administrations locales et territoriales.	La naciaj minoritatoj vivantaj en Hungario rajtas estigi lokajn kaj landajn sinadministraciojn.	territoriales	0	0
Notre maison a été entièrement reconstruite.	Nia domo estis komplete rekonstruita.	reconstruite	0	0
Elle appréciait à peine Charles. Cela l'affectait énormément.	Ŝi apenaŭ ŝatis Karlon. Tio lin afliktis profunde.	affectait	0	0
Ici est le royaume des niais qui pensent que des enfants de quinze ans maîtrisent quinze langues. Ben voyons...	Ĉi tie estas la reĝlando de la naivuloj, kiuj opinias, ke dekkvinjaraj infanoj regas dek kvin lingvoj. Nekredeble...	maîtrisent	0	0
Ce laborieux garçon ne peut qu'avoir du succès.	Tiu laborema knabo povas nur obteni sukceson.	laborieux	0	0
Les chiens remuent la queue et les chats fouettent la leur.	La hundoj ventumas la vostojn kaj la katoj balancas siajn.	remuent	0	0
La première opérette roumaine fut interprétée à Iasi, en mille huit-cent-quarante-huit.	La unua rumana opereto estis ludata en Jaŝo en mil okcent kvardek ok.	roumaine	0	0
Bizarrement, le professeur ne m'a pas grondé.	Strange, ke la instruisto ne riproĉis min.	grondé	0	0
L'exercice demandait le coefficient de frottement statique.	La ekzerco demandis la statikan frotkoeficienton.	coefficient	0	0
Est)ce que tu as souffert de démangeaisons persistantes, d’éruptions cutanées ou de sécheresse sur ton corps ?	Ĉu vi suferis pro daŭra jukado, erupcio aŭ sekeco sur via korpo?	estce	0	0
Pourquoi mentirait-il ?	Kial li mensogus?	mentirait-il	0	0
Et si on jouait à la marelle ?	Kaj ĉu plaĉus al vi kune ludi marelon?	marelle	0	0
Je me souviens des vergers en fleurs.	Mi memoras pri florantaj fruktoĝardenoj.	vergers	0	0
Bénies soient les mains qui l'ont rendu possible.	Benataj estu la manoj, kiuj ebligis tion.	bénies	0	0
En même temps il fait partir Mercure pour Carthage, avec ordre de disposer les Tyriens, et Didon leur reine, à bien recevoir les Troyens échoués sur leurs côtes.	Samtempe li ordonas al Merkuro foriri al Kartago kun ordoj fari tion, ke la fenicoj kaj ilia reĝino, Didono, akceptu la Trojanojn, kiuj alvenis al iliaj marbordoj.	échoués	0	0
Le nouveau parc est devenu l'un des endroits les plus négligés de la ville.	La nova parko iĝis unu el la plej neglektitaj lokoj urbe.	négligés	0	0
Les Anciens décidèrent qu’il irait de sa prison à la place de Khamon, sans aucune escorte, les bras attachés dans le dos ; et il était défendu de le frapper au cœur, pour le faire vivre plus longtemps, de lui crever les yeux, afin qu’il pût voir jusqu’au bout sa torture, de rien lancer contre sa personne et de porter sur elle plus de trois doigts d’un seul coup.	La plejaĝuloj decidis, ke li iros prizonen anstataŭ Khamon, sen eskorto, kun la brakoj dorse ligitaj; kaj estis malpermesite frapi lin je la koro, por ke li vivu pli longe, aŭ krevigi al li la okulojn, por ke li povu vidi ĝisfine sian torturon, aŭ ĵeti ion kontraŭ lin aŭ lin tuŝi per pli ol tri fingroj kune.	pût	0	0
Tandis que toutes sortes de moyens de communication se multiplient, les relations humaines s'affaiblissent. Un parfait cas de confusion entre les moyens et les fins.	Kiel grandiĝas kvanto de komunikiloj, tiel ankaŭ malfortiĝas ligoj inter homoj. Tio estas bonega ekzemplo de la situacio, kiam oni miksas rimedojn kaj celojn.	affaiblissent	0	0
Une mer calme n'a jamais fait de marin chevronné.	Kvieta maro neniam faris mariston lerta.	chevronné	0	0
Je me suis éveillé à l'aube ce matin, pour constater que les cultures avaient été ruinées par des oiseaux voraces.	Mi vekiĝis ĉi-matene ĉe sunleviĝo por konstati, ke la kultivaĵoj estis ruinigitaj de manĝegemaj birdoj.	ruinées	0	0
Presque tous les hommes, frappés par l'attrait d'un faux bien ou d'une vaine gloire, se laissent séduire, volontairement ou par ignorance, à l'éclat trompeur de ceux qui méritent le mépris plutôt que la louange.	Preskaŭ ĉiuj homoj, mire altiritaj de falsa bono aŭ vana gloro, lasas sin allogi, vole aŭ pro nescio, de la trompa brilo de tiuj, kiuj meritas pli malŝaton ol laŭdon.	louange	0	0
Offrez un peu de viande au loup et bientôt, il exigera la totalité.	Donacu iom da viando al la lupo kaj baldaŭ, ĝi postulos ĉiom.	exigera	0	0
Aimes-tu le quinoa ?	Ĉu vi ŝatas kvinoon?	quinoa	0	0
Il est devenu toréro à l'âge de 19 ans et exerce depuis, en pays d'Oc.	Li fariĝis toreadoro kiam li estis deknaŭjara, kaj de tiam praktikas en Okcitanio.	oc	0	0
Elle lui posa quelques questions, mais il refusa de répondre.	Ŝi metis al li kelkajn demandojn, sed li rifuzis respondi.	posa	0	0
Tom marquait des buts.	Tomo enpafis golojn.	marquait	0	0
Bizarrement, je ne ressentis absolument aucune douleur.	Strange, sed mi tute ne sentis ajnan doloron.	ressentis	0	0
Si nous laissions nos émotions éclipser notre capacité à raisonner, nous nous retrouverions sans cesse à chercher des solutions aux mauvais problèmes.	Se ni lasus niajn emociojn superi nian rezonpovon, ni senĉese serĉus solvojn por misaj problemoj.	laissions	0	0
Nous vous envoyons ci-joint le dossier dont nous vous prions de prendre connaissance.	Ni sendas al vi ĉi-kunan dosieron, pri kiu ni petas vin informiĝi.	ci-joint	0	0
Le brochet est un carnassier qui se nourri de petits poissons.	La ezoko estas karnovorulo, kiu nutras sin per fiŝetoj.	brochet	0	0
Zoomez dessus !	Zomu!	zoomez	0	0
Mouammar Kadhafi s'en est sorti indemne.	Mouammar Kadhafi eliris el tio nedamaĝita.	kadhafi	0	0
On est au taquet.	Ni atingis la kulminon.	taquet	0	0
Miyuki a un appareil photo mais elle ne l'aime pas.	Miyuki havas fotilon, sed ŝi ne ŝatas ĝin.	miyuki	0	0
Manipulez ça avec beaucoup de précautions !	Manipulu tion tre singarde!	manipulez	0	0
Nous avons réussi à arbitrer le différend.	Ni sukcesis arbitracii la disputon.	arbitrer	0	0
Karl Marx n'était pas marxiste.	Karlo Markso ne estis marksisto.	marxiste	0	0
Les feuilles d'eucalyptus sont fines et longues.	La folioj de la eŭkalipto estas maldikaj kaj longaj.	eucalyptus	0	0
Les gens vendraient leur âme pour pouvoir écouter le concert depuis de telles places.	La homoj vendus sian animon por aŭskulti la koncerton de tiuj sidlokoj.	vendraient	0	0
Et avions-nous de la chapelure ?	Nu, ĉu ni disponis panumaĵon?	avions-nous	0	0
Il élève des poissons tropicaux.	Li bredas tropikajn fiŝojn.	tropicaux	0	0
Quel genre de nourriture manges-tu le jour de Noël ?	Kian manĝaĵon vi manĝas dum la Kristnaska tago?	manges-tu	0	0
Les changements sont rapidement survenus.	La ŝanĝiĝoj rapide okazis.	survenus	0	0
Tu marcheras, j’irai dans l’ombre à ton côté : je serai ton esprit, tu seras ma beauté.	Vi marŝos, mi iros apud vi ŝirmate de la ombro: mi estos via menso, vi estos mia beleco.	marcheras	0	0
Comme ma chambre est orientée au sud, elle n'est pas si froide, même en hiver.	Ĉar mia ĉambro rigardas al la sudo, ĝi ne estas tiom malvarma eĉ dumvintre.	orientée	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Li estis vestita per simpla vojaĝa vesto, armita de sabro kaj volvita en larĝa verda mantelo; nigra plumo kunligita al lia ĉapelo per buko el diamantoj pendis laŭ lia alta frunto ombrata de longaj haroj kaŝtankoloraj; liaj botetoj kaj spronoj kotkovritaj rivelis, ke li venas de malproksime.	châtains	0	0
Elle s'est résolument bouché les oreilles avec les mains.	Ŝi firme ŝtopis siajn orelojn per la manoj.	résolument	0	0
Voudriez-vous ouvrir la fenêtre et aérer cette pièce renfermée, je vous prie ?	Ĉu vi bonvolas malfermi la fenestron kaj aerumi tiun fermitan ĉambron?	renfermée	0	0
Rétrospectivement, la sélection naturelle est toujours bonne. C'est aux survivants de juger.	Retrorigarde, natura selektado ĉiam estis bona. Estas la pluvivantoj kiuj juĝas.	rétrospectivement	0	0
Il se peut que je sois asocial, mais ça ne veut pas dire que je ne parle pas aux gens.	Eble mi estas malsocietema, sed tio ne signifas, ke mi ne alparolas la homojn.	asocial	0	0
Tom engloutit rapidement un hamburger.	Tomo rapide formanĝis hamburgeron.	engloutit	0	0
Marie est une princesse féerique.	Manjo estas fea princino.	féerique	0	0
Vous êtes trop bruyantes.	Vi estas tro bruemaj.	bruyantes	0	0
Il a détalé comme un lapin.	Li forfuĝis kvazaŭ kuniklo.	détalé	0	0
Va et aide-les, Bud.	Iru helpi ilin, Bud.	aide-les	0	0
Vous marchiez lentement.	Vi iris malrapide.	marchiez	0	0
Les radiateurs sont endommagés.	La radiatoroj difektiĝis.	radiateurs	0	0
La large gamme de produits proposés signifie que tout le monde trouve son compte.	La vasta gamo da varoj signifas, ke ĉiuj trovas sian bezonataĵon.	proposés	0	0
Elle s'est brûlée en allumant une cigarette.	Ŝi brulvundis sin ekbruligante cigaredon.	allumant	0	0
La pluie battait les terrasses et débordait par-dessus, formait des lacs dans les cours, des cascades sur les escaliers, des tourbillons au coin des rues.	La pluvo falfrapis la terasojn, el kiuj ĝi elverŝiĝis, formante lagojn sur la kortoj, kaskadojn en la ŝtuparoj, akvokirlojn ĉe la stratanguloj.	tourbillons	0	0
Le feu nous a dépouillés de nos biens.	La fajro deprenis de ni niajn posedaĵojn.	dépouillés	0	0
Nous vîmes un îlot de l'autre côté.	Ni vidis insuleton transe.	îlot	0	0
Cet étang ne s'assèche pas, même en été.	Tiu lageto ne sekiĝas, eĉ somere.	assèche	0	0
Tu réfléchis en fait de manière très méticuleuse.	Fakte vi verbumas tre zorgeme.	méticuleuse	0	0
La rime est la parure de la poésie.	Rimo estas ornamo de la versaĵo.	parure	0	0
L'aide internationale du Japon diminue en partie à cause d'un ralentissement de l'économie intérieure.	La japanuja aleksterlanda helpo malpliiĝas parte pro enlanda ekonomia malrapidiĝo.	ralentissement	0	0
Ils partirent avec un guide juste au cas où ils se perdraient.	Ili ekiris kun gvidanto por la okazo, ke ili perdus la vojon.	perdraient	0	0
Takuya a nagé nu comme un ver.	Takuja naĝis nuda kiel vermo.	takuya	0	0
Les chimistes ont conclu un pacte.	Le kemiistoj subskribis pakton.	chimistes	0	0
As-tu remarqué la magnificence des cathédrales françaises ?	Ĉu vi rimarkis la grandiozecon de francaj katedraloj?	magnificence	0	0
Nous devons coloniser d'autres planètes.	Necesas, ke ni koloniu aliajn planedojn.	coloniser	0	0
De temps à autre, nous vérifions l'intégrité de la base de données afin de vérifier que les données ne sont pas corrompues.	Fojfoje ni ekzamenas la integrecon de la datumbazo, por kontroli, ĉu la datumoj ne estas difektitaj.	corrompues	0	0
Qui sont les Latins ?	Kiuj estas la latianoj?	latins	0	0
S'émanciper de l'impasse nucléaire en convertissant quelques centrales en laboratoire du démantèlement.	Elpaŝi ekster la nuklean seneliran vojon transformante kelkajn elektroproduktejojn en laboratorion pri centraldismuntado.	démantèlement	0	0
Elle a une patience à tout crin.	Ŝi havas eksterordinaran paciencon.	crin	0	0
Lorsque la raison élève souvent la voix contre le fanatisme, alors elle peut peut-être rendre la génération future plus tolérante que l'actuelle ne l'est et, ainsi, beaucoup serait déjà accompli.	Kiam la prudento ofte laŭtigas la voĉon kontraŭ la fanatikeco, tiam ĝi povas igi la estontan generacion pli tolerema ol estas la nuna, kaj tiel multo estus jam atingita.	tolérante	0	0
Merci de m'avoir consolé lorsque j'étais triste !	Dankon pro via konsolado, dum mi estis malgaja.	consolé	0	0
Si les oliviers connaissaient les mains qui les ont plantés, leur huile se transformerait en larmes.	Se olivarboj konus la manojn, kiuj plantis ilin, ilia oleo fariĝus larmoj.	oliviers	0	0
Alain Resnais a fait rayonner le cinéma français dans le monde entier.	Alain Resnais disradiis la francan kinon en la tutan mondon.	rayonner	0	0
J'aime les cuillers.	Mi ŝatas kulerojn.	cuillers	0	0
L'atmosphère de cette planète n'est pas respirable.	La atmosfero de tiu planedo ne estas spirebla.	respirable	0	0
Il nage le crawl à une vitesse impressionnante, tu devrais voir ça.	Li naĝas kraŭlon rapidege, vi devus tion vidi.	crawl	0	0
On peut précisément dater la mort d'un cadavre en identifiant les différentes bestioles qui viennent se coller dessus, attirées par la putréfaction.	Eblas precize dati la morton de kadavro per identigado de la diversaj bestetoj kiuj venas por algluiĝi sur ĝi, logitaj per la putrado.	putréfaction	0	0
Certes, il y avait un crâne et deux tibias dessinés sur la bouteille, mais ce n'était peut-être qu'un revigorant.	Ja estis kranio kaj du tibioj desegnitaj sur la botelo, sed eble simple temis pri vigligilo.	tibias	0	0
Il ne satisfera jamais aux attentes de ses parents.	Li neniam realigos la esperojn de siaj gepatroj.	satisfera	0	0
Calomnier, c'est accuser les autres de fautes qu'ils n'ont pas commises.	Kalumnii signifas akuzi la aliajn pri eraroj, pri kiuj ili ne kulpas.	calomnier	0	0
Nous ne changerons rien.	Ni modifos nenion.	changerons	0	0
Le TGV roule à plus de trois cents kilomètres heure.	La TGV veturas je pli ol tricent kilometroj hore.	tgv	0	0
Mère Thérésa était une sœur catholique qui vivait et travaillait à Calcutta en Inde.	Patrino Tereza estis katolika religiulino, kiu vivis kaj laboris en Kalkuto, Hindujo.	thérésa	0	0
Je pense que Shintaro parle bien anglais.	Mi pensas, ke Shintaro bone parolas la anglan.	shintaro	0	0
Tom utilise toujours un condom.	Tom ĉiam uzas kondomon.	condom	0	0
La mère de Spenser le scrute souvent pour toutes les petites erreurs qu'il commet.	La patrino de Spenser ofte kontrolas ĉiun etan eraron kiun li faras.	scrute	0	0
Tout à coup il me sembla entendre un bruit quelque part dans les autres pièces de l’appartement. Un bruit faible, étrange, indéterminé.	Subite ŝajnis al mi aŭdi bruon ie en la aliaj ĉambroj de la loĝejo. Bruon mallaŭtan, strangan, svagan.	indéterminé	0	0
Les canards font coin-coin.	Anasoj blekas: gik-gak!	coin-coin	0	0
Rouler à toute allure, c'est pour les frimeurs.	Fulmrapide veturi estas la specialaĵo de fanfaruloj.	frimeurs	0	0
Tu sais que tout le monde te déteste pour ton arrogance et que nous voulons tous te voir partir, mais tu es comme une mouche à merde, plus une vache te chasse avec sa queue, plus tu t'obstines à lui coller au cul.	Vi scias, ke ĉiuj malamas vin pro via aroganteco, kaj ke ni ĉiuj volas vidi vin foriri, sed vi estas kiel fekomanĝa muŝo: ju pli bovino vin forpelas per sia vosto, des pli vi obstine gluiĝas al ŝia pugo.	obstines	0	0
Ce n'est pas en améliorant la bougie que l'on a inventé l'ampoule.	Ne per plibonigo de kandelo oni elpensis ampolon.	améliorant	0	0
Mes trois demi-frères n'ont pas d'enfants.	Miaj tri duonfratoj ne havas infanojn.	demi-frères	0	0
Tom était assis au bout du bar, sirotant une bière.	Tomo sidis ĉe la fino de la verŝtablo trinketante bieron.	sirotant	0	0
Tu dînais.	Vi vespermanĝis.	dînais	0	0
Un plat de pilaf avec des kebabs, c'est le paradis sur terre.	Plado de pilafo kun kebaboj, jen surtera paradizo.	kebabs	0	0
Le braconnage est interdit dans les parcs nationaux.	Ŝtelĉasado estas malpermesita en la naciaj parkoj.	braconnage	0	0
Ils lui remirent le premier prix au concours floral.	Ili aljuĝis al ŝi la unuan premion je la florkonkurso.	floral	0	0
Les étranges lanternes qui éclairaient la piscine d'un rouge douteux entouraient la maison de thé.	La bizaraj lanternoj, kiuj ruĝete lumigis la naĝejon, ĉirkaŭis la teejon.	entouraient	0	0
Je veillerai à ce que vous obteniez une augmentation à l'issue de la première année.	Mi atentos, por ke vi obtenu salajran plialtiĝon fine de la unua jaro.	obteniez	0	0
Maja Keuc est une bonne chanteuse.	Maja Keuc estas bona kantistino.	maja	0	0
Je n’en peux plus de cette vie-là.	Mi ne plu eltenas tian vivon.	vie-là	0	0
Vous accompagnerez les enfants à l'école.	Vi akompanos la infanojn al la lernejo.	accompagnerez	0	0
Parfois, des animations sont proposées.	Kelkfoje oni provizas amuzadon.	animations	0	0
D'où sortent-ils ces stupidités ?	Kie ili elpensas tiujn stultaĵojn?	stupidités	0	0
La mort est une de ces deux choses. Soit, c'est l'annihilation et les morts n'ont conscience de rien ; ou, comme on nous dit, c'est un changement : une migration de l'âme d'ici vers ailleurs.	La morto estas unu el ambaŭ. Aŭ ĝi estas detruiĝo kaj la mortintoj konscias nenion; aŭ, kiel oni diras al ni, ĝi estas ŝanĝiĝo: migro de la animo de ĉi tie aliloken.	annihilation	0	0
Une femme musulmane portant un hidjab est intervenue alors qu'un homme juif et son jeune enfant étaient harcelés dans le métro londonien.	Islamanino en hiĝabo intervenis, kiam juda viro kaj lia juna infano estis ĉikanataj en la metroo de Londono.	harcelés	0	0
Prends un petit café, ça va te requinquer.	Trinku kafeton, ĝi revigligos vin.	requinquer	0	0
À Roch Hachana, c'est écrit, et à Yom Kippour, c'est scellé.	Je Roŝ-Haŝano ĝi skribiĝas, kaj je Jom-Kipuro ĝi sigeliĝas.	yom	0	0
Tu lâchais un pet.	Vi furzis.	lâchais	0	0
Il ne faut jamais changer les dimensions par défaut de ton fureteur avec un proxy anonymiseur comme Tor lorsque tu navigues sur l’internet clandestin.	Neniam ŝanĝas la defaŭltajn dimensiojn de via teksaĵo kun malspurebligilo kiel Tor-o dum vi foliumas la malhelan Teksaĵon.	proxy	0	0
L'essentiel est d'être bon aux gens avec qui l'on vit. Au dehors le Spartiate était ambitieux, avare, inique ; mais le désintéressement, l'équité, la concorde régnaient dans ses murs.	La ĉefa afero estis montriĝi afabla al la homoj inter kiuj oni vivas. Ekstere la spartano estis ambicia, avara, maljustega; sed la neprofitemo, la egaleco, la konkordo regis interne de liaj muroj.	spartiate	0	0
En espéranto, l'accent tonique est toujours sur l'avant-dernière voyelle.	En Esperanto, la akcento estas ĉiam sur la antaŭlasta vokalo.	voyelle	0	0
La poésie, à l'instar des beaux-arts, devrait être un jeu.	Poezio devus esti ludo samkiel belartoj.	instar	0	0
Note-le !	Notu ĝin!	note-le	0	0
Il y a quelque chose de sinistre et de désolé dans l’aspect d’une campagne rase et nue, quand le soleil a disparu, lorsqu’on est seul, qu’on marche en brisant du pied des tronçons de paille sèche, au cri monotone de la cigale, et qu’on voit de grands nuages déformés se coucher lentement sur l’horizon, comme des cadavres de fantômes.	Estas io morna kaj malgaja en la aspekto de senarba kaj nuda kamparo, kiam la suno estas malaperinta, kiam oni solas, kiam oni paŝas rompante per la piedo la trunketojn de seka pajlo, kun la unutona krio de la cikado, kaj kiam oni ekvidas grandajn nubojn misformitajn malrapide kuŝiĝi horizonte kiel fantomaj kadavroj.	déformés	0	0
Ramenez-nous nos filles !	Revenigu al ni niajn knabinojn!	ramenez-nous	0	0
Notre fille est rousse, bien que nous soyons tous les deux blonds comme les blés.	Nia filino estas ruĝhara, kvankam ni estas ambaŭ blondaj kiel tritikoj.	blés	0	0
M. Gorbatchev, abattez ce mur !	S-ro Gorbaĉov, malkonstruu tiun muron!	gorbatchev	0	0
Depuis quand avez-vous les jambes enflées ?	Ekde kiam vi havas ŝvelintajn krurojn?	enflées	0	0
Nos conceptions de l'ouvrier-créateur, de quelque religion qu'elles nous viennent, sont bien les inventions les plus médiocres, les plus stupides, les plus inacceptables sorties du cerveau apeuré des créatures.	Niaj konceptoj pri la artisto-kreinto, el kiu ajn religio ili venas, estas la plej mezkvalitaj, stultaj kaj neakcepteblaj inventaĵoj eliritaj el la timigita cerbo de la personoj.	inacceptables	0	0
Séchez vos larmes !	Sekigu viajn larmojn!	séchez	0	0
C'est une enfoirée.	Ŝi estas fiulino.	enfoirée	0	0
Je suis cheminot.	Mi estas fervojisto.	cheminot	0	0
Arrêtez de bavasser et allons travailler !	Ĉesigu la babiladon kaj ni iru labori!	bavasser	0	0
Trop fumer nuira à votre santé.	Troa fumado difektos vian sanon.	nuira	0	0
Ceci est une propriété résidentielle.	Ĉi tiu estas loĝa proprietaĵo.	résidentielle	0	0
Si vous n'êtes pas prêts à deux heures, j'annulerai tout.	Se vi ne estos pretaj je la dua horo, mi nuligos ĉion.	annulerai	0	0
Le pluriel de « person » est « people » et non pas « persons ».	La pluralo de „person” estas „people”, ne „persons”.	person	0	0
Il lance plusieurs hameçons pour voir s'il peut attraper quelque poisson.	Li ĵetas plurajn hokojn por vidi ĉu li kaptas iujn fiŝojn.	hameçons	0	0
Nous perdions espoir.	Ni perdis esperon.	perdions	0	0
C'est une personne d'un naturel jovial et très apprécié de ses voisins.	Li estas persono nature ĝoja kaj tre ŝatata de siaj najbaroj.	jovial	0	0
Ta mère te le répétera autant de fois que nécessaire.	Via patrino ripetos tion al vi, tiom da fojoj, kiom necese.	répétera	0	0
Le feu prit un jour dans les coulisses d'un théâtre. Le bouffon vint en avertir le public. On crut à un mot plaisant et l'on applaudit ; il répéta, les applaudissements redoublèrent. C'est ainsi, je pense, que le monde périra dans l’allégresse générale des gens spirituels persuadés qu’il s’agit d’une plaisanterie.	La incendio ekis en la teatraj kulisoj. La bufono venis averti la publikon. Oni kredis liajn vortojn ŝerco kaj oni aplaŭdis lin, li ripetis la averton, la aplaŭdoj pli intensiĝis. Tiel, laŭ mi, mortos la mondo en la ĝenerala kunĝojo de sprituloj persvaditaj, ke temas pri ŝerco.	crut	0	0
Les législateurs de la plupart des pays du monde n'ont pas encore adopté les règles nécessaires à l'utilisation par la police de technologies portant attente à la vie privée.	La leĝdonantoj en la plej multaj landoj de la mondo ankoraŭ ne adoptis la necesajn regulojn pri la uzado de privatec-invadaj teknologioj fare de la polico.	législateurs	0	0
Qu'est-ce qui t'afflige ainsi ?	Kio vin tiel afliktas?	afflige	0	0
D’autres étaient d’avis qu’on le promenât sur un dromadaire, après lui avoir passé en plusieurs endroits du corps des mèches de lin trempées d’huile ; — et ils se plaisaient à l’idée du grand animal vagabondant par les rues avec cet homme qui se tordrait sous les feux comme un candélabre agité par le vent.	Aliaj deziris, ke oni promenigu lin rajde dromedaron, post kiam oni enŝovis al li je pluraj korpopartoj linomeĉojn oletrampitajn; - kaj ili antaŭĝojis, imagante la grandan beston vaganta tra la stratoj kun tiu viro tordiĝanta sub la fajrobruloj kiel kandelabro priblovata de la vento.	plaisaient	0	0
Concluons que la Providence sait ce qu'il nous faut mieux que nous.	Ni konkludu, ke la Providenco scias pli bone ol ni, kion ni bezonas.	concluons	0	0
Hier j'ai regardé Pulp Fiction.	Hieraŭ mi rigardis Pulp Fiction.	pulp	0	0
Les acides aminés sont les éléments constitutifs des protéines.	Aminacidoj estas la konsistigaj elementoj de proteinoj.	aminés	0	0
La ville incendiée s’étendait à perte de vue.	La bruligita urbo etendiĝis ĝis vidlimo.	incendiée	0	0
Nous nous asseyons à la table.	Ni sidigas nin apud la tablon.	asseyons	0	0
J'ai dit bonjour à Debby mais elle m'a totalement ignoré.	Mi salutis al Debby, sed ŝi tute ignoris min.	debby	0	0
Il soufre d'homophobie.	Li suferas de gejofobio.	homophobie	0	0
Puis, il baissa la tête, il s'absorba une minute dans la vue du sillon ouvert, de la terre éventrée à ses pieds: elle était jaune et forte au fond, la motte retournée avait apporté à la lumière comme une chair rajeunie, tandis que, dessous, le fumier s'enterrait en un lit de fécondation grasse.	Poste li klinis la kapon, meditis unu minuton vidante la apertan sulkon, la entranĉitan teron siapiede: ĝi estis flava kaj densa funde, la plugita terpeco elmontris je la taglumo karnon kvazaŭ renovigitan, dum sube la sterko enŝoviĝis en tavolon grase fekundan.	enterrait	0	0
Alain a acheté cette chatte à une exposition féline.	Alano aĉetis tiun katinon okaze de ekspozicio pri katoj.	féline	0	0
Les investissements ont diminué en raison d'une conjoncture économique difficile.	La investoj malpliiĝis pro malfacila ekonomia situacio.	conjoncture	0	0
Je courus à l'étage, grimpant les marches deux à deux.	Mi kuris al la etaĝo, suprengrimpante rapidege.	grimpant	0	0
Cliquez pour éditer.	Alklaku por eldoni.	éditer	0	0
Les Palestiniens ont-ils le droit d'irriguer leurs propres terres ?	Ĉu la palestinanoj rajtas irigacii sian propran grundon?	irriguer	0	0
Les parents de Tom l’ont puni hier, en le privant de dessert, car il avait mangé avec ses doigts un pot entier de confiture de framboise. Et ce matin, son père lui a fait une leçon de morale, en prenant exemple sur son frère aîné, qui n’aurait jamais commis une telle bêtise.	La gepatroj de Tomo punis lin hieraŭ per senigo de deserto, ĉar li manĝis perfingre tutplenan poton da framba konfitaĵo. Kaj hodiaŭ matene lia patro donis al li moralinstruon, prenante ekzemplon de lia pli aĝa frato, kiu neniam farus tian stultaĵon.	privant	0	0
Comme j’épelais curieusement le livre énigmatique, devant la fenêtre baignée d’un clair de lune, soudain il me sembla que le doigt de Dieu effleurait le clavier de l’orgue universel.	Dum mi kurioze literumis la strangan libron antaŭ fenestro trafita de lunbrilo, subite ŝajnis al mi, ke la fingro de Dio karesis la klavaron de la universala orgeno.	baignée	0	0
J'ai été vraiment impressionné par cette allocution.	Mi estis vere impresita de la alparolado.	allocution	0	0
Le peuple ne goûte de la liberté, comme de liqueurs violentes, que pour s'enivrer et devenir furieux.	La popolo gustumas la liberon kiel fortajn likvorojn nur por ebriiĝi kaj furioziĝi.	liqueurs	0	0
Épousez-moi !	Edziĝu kun mi!	épousez-moi	0	0
J'ai les oreilles qui bourdonnent.	Mi sentas zumadon en miaj oreloj.	bourdonnent	0	0
Nous avons observé une osmose dans l'expérience scientifique d'aujourd'hui.	Ni observis osmozon en la hodiaŭa scienca eksperimento.	osmose	0	0
Les fiançailles sont souvent suivies de la publication des bans.	Fianĉiĝo estas ofte sekvata de edziĝanonco.	bans	0	0
Les Russes sont capables de nommer frères, ceux-là même dont ils sont en train de ravager le pays et qu'ils sont en train de massacrer.	La rusoj kapablas nomi fratoj precize tiujn, kies landon ili estas ruinigantaj, kaj kiujn ili estas amasbuĉantaj.	ravager	0	0
Il est à peu près aussi facile d'initier un syndicat à Walmart que d'initier un cercle athée au Vatican.	Establi sindikaton en vendejo de Walmart estas proksimume tiel facile, kiel fondi klubon de ateistoj en Vatikano.	walmart	0	0
Nous fûmes toutes choquées.	Ni ĉiuj estis ŝokitaj.	fûmes	0	0
Vos crayons doivent être aiguisés.	Viaj krajonoj estu akrigitaj.	aiguisés	0	0
Son mari est un membre du clan Oda.	Ŝia edzo estas ano de la Oda-familio.	oda	0	0
Le compétiteur fit deux faux départs.	La kunkuranto dufoje misstartis.	compétiteur	0	0
Les petits cadeaux entretiennent les grandes amitiés.	La etaj donacoj subtenas la grandajn amikecojn.	entretiennent	0	0
Ce sont des guimauves.	Ili estas alteoj.	guimauves	0	0
Le Japon a prospéré après la guerre.	Japanujo prosperis post la milito.	prospéré	0	0
Funeste compromis entre anges et bêtes ! De raison tu te flattes et ne l'emploie jamais !	Inter anĝeloj kaj bestoj, jen fatala kompromiso! Pri prudento vi flatas vin, kaj neniam vi uzas ĝin!	flattes	0	0
Ils préféraient éviter tout débat et jouer la politique du fait accompli.	Ili preferis eviti ĉiun debaton, elektante la politikon de la plenumita fakto.	préféraient	0	0
Les chrysanthèmes sentent bon.	La krizantemoj bonodoras.	chrysanthèmes	0	0
Qu'est-ce qu'une mole ?	Kio estas molo?	mole	0	0
Son acte impudent de défiance a failli lui coûter la vie.	Lia aŭdaca spita ago preskaŭ kostis al li la vivon.	impudent	0	0
Ils se sont séchés avec une serviette.	Ili sekigis sin per tuko.	séchés	0	0
Pourquoi ne nous accordez-vous pas un moment pour discuter ?	Kial vi ne havigas al vi momenton por diskuti?	accordez-vous	0	0
À l'origine, la manifestation fut organisée pour protester contre le putsch.	La manifestacio estis origine organizita por protesti kontraŭ la puĉo.	putsch	0	0
Ce vin-ci a un arôme plus fruité que celui que nous avons dégusté auparavant.	Tiu ĉi vino havas pli fruktecan aromon ol tiu, kiun ni gustumis antaŭe.	fruité	0	0
Tu te droguais.	Vi toksis vin.	droguais	0	0
Le soleil chaud brûlait le sol jusqu'à ce qu'il se dessèche.	La varmega suno bakis la grundon seka.	dessèche	0	0
Je ne vois rien ; donne-moi la main et guide-moi, car tu connais cet endroit.	Mi vidas nenion; tenu mian manon kaj gvidu min, ĉar vi konas ĉi tiun lokon.	guide-moi	0	0
D'habitude, la police guette les voitures garées ici.	Kutime la polico gvatas la aŭtojn parkitajn ĉi tie.	garées	0	0
Le fusil est enrayé.	La fusilo rajpas.	enrayé	0	0
Le faon déguerpit de sa cachette.	La cervido fuĝis el sia kaŝejo.	faon	0	0
Le médecin-chef opérera demain matin.	La ĉefkuracisto operacios morgaŭ matene.	médecin-chef	0	0
Un couteau acéré n'est rien sans un œil affûté.	Neniu akra ponardo sen iu agla rigardo.	affûté	0	0
Pas mal de collégiens séchèrent l'école.	Ne malmultaj gimnazianoj forestis el la lernejo.	collégiens	0	0
La Cour des Trois Rois, à Verdun, rappelle que trois petits-fils de Charlemagne s'y sont partagé son empire en 843.	La korto de la Tri Reĝoj en Verduno memorigas, ke la tri nepoj de Karolo la Granda kundividis inter si lian imperion en 843.	petits-fils	0	0
Ceux qui se ressemblent s'assemblent.	Kiuj similas, tiuj asimiliĝas.	assemblent	0	0
Je suis restée cloîtrée toute la journée.	Mi restis enŝlosita la tutan tagon.	cloîtrée	0	0
Je viens de manger un falafel.	Mi manĝis ĵus falaflon.	falafel	0	0
Nos leçons programmées vous permettent d'apprendre à votre rythme.	Laŭ nia programo de lecionoj vi povas lerni propraritme.	programmées	0	0
Le talent d'un enfant pour la musique repose-t-il sur l'hérédité ?	Ĉu la muziktalenton de infano kaŭzas herediĝo?	hérédité	0	0
La métrique du poème est hautement complexe.	La rima skemo de la poemo estas tre kompleksa.	métrique	0	0
Je n'ai jamais été le candidat le plus probable pour ce poste. Nous n'avons pas démarré avec beaucoup d'argent et d'appuis. Notre campagne n'a pas éclos dans les couloirs de Washington. Elle a commencé dans les faubourgs de Des Moines, les salles de séjour de Concorde et les avant-porches de Charleston. Elle a été construite par des travailleurs et travailleuses qui ont pioché dans le peu d'économies dont ils disposaient pour donner 5, 10 ou 20$ à la cause.	Mi neniam estis la plej probabla kandidato por tiu posteno. Ni ne komencis kun multe da mono kaj subtenoj. Nia kampanjo ne naskiĝis en la vaŝingtonaj koridoroj. Ĝi komenciĝis en la antaŭurboj de Des Moines, en la restadsalonoj de Konkordo kaj en la frontaj porĉoj de Ĉarlestono. Ĝi estis konstruita de laboristoj kaj laboristinoj, kiuj ĉerpis el la malmultaj ŝparaĵoj, kiujn ili disponis, por donaci kvin, dek aŭ dudek dolarojn por la afero.	travailleuses	0	0
Rosetta a été bâtie par l'Agence Spatiale Européenne.	Rosetta estis konstruita de la Eŭropa Kosma Agentejo.	rosetta	0	0
Retenez-vous de faire d'autres commentaires.	Bridu vin pri pliaj komentoj.	retenez-vous	0	0
Les étoiles scintillent au-dessus.	La steloj briletas supre.	scintillent	0	0
Si tu ne t'y opposes pas.	Se vi ne kontraŭas.	opposes	0	0
L'équipement de son bureau était déductible des impôts.	La ekipaĵo de lia oficejo estis deduktebla el la impostoj.	déductible	0	0
Tu peux l'utiliser comme presse-papiers.	Vi povas uzi ĝin kiel paperpremilon.	presse-papiers	0	0
Tartinez-en des tranches de pain de mie et saupoudrez de pignons de pin.	Ŝmiru per ĝi panmolajn tranĉaĵojn kaj surŝutetu per pinikernoj.	pignons	0	0
Susanne est spécialisée dans l'histoire de l'Amérique.	Suzana estas fakulo pri la historio de Ameriko.	susanne	0	0
Les pêcheurs japonais capturent plus de 1000 baleines par an sous prétexte de recherche scientifique.	La japana fiŝkaptista floto kaptas jare pli ol 1000 balenojn sub la preteksto de scienca esploro.	capturent	0	0
Même les blessures qui sont guéries laissent des cicatrices derrière elles.	Eĉ resaniĝintaj vundoj lasas cikatrojn post si.	guéries	0	0
Elle continue à divaguer !	Ŝi plu parolaĉadas!	divaguer	0	0
Vous achèterez du pain.	Vi aĉetos panon.	achèterez	0	0
Sa tête, blanche de la blancheur du biscuit, son front auquel la souffrance imprimait un semblant de pensée profonde, la pureté des lignes amaigries par la maladie, la lenteur du regard et la fixité des yeux par instants, tout faisait de Pierrette un admirable chef-d’œuvre de mélancolie.	Ŝia kapo, blanka laŭ biskvita blankeco, ŝia frunto, sur kiu la sufero markis ŝajnon de profunda penso, la pureco de ŝiaj trajtoj malgrasigitaj de la malsano, la malrapideco de ŝia rigardo kaj la intermita fikseco de ŝiaj okuloj, ĉio faris el Penjo mirindan ĉefverkon de melankolio.	blancheur	0	0
On dit qu'il est multimillionnaire.	Onidire li estas multmilionulo.	multimillionnaire	0	0
Il écorche le français.	Li misparolas la francan.	écorche	0	0
Sa témérité est louable.	Lia aŭdacemo estas laŭdinda.	témérité	0	0
Son projet me sembla intéressant.	Lia projekto ŝajnis al mi interesa.	sembla	0	0
Le programme d'aujourd'hui est une rediffusion.	La hodiaŭa programo estas re-elsendo.	rediffusion	0	0
En société, elle est d'une timidité maladive et semble complètement bloquée.	En societo ŝi estas malsanece timida kaj ŝajnas tute embarasita.	maladive	0	0
Puis-je utiliser un chèque voyage pour payer la cotisation ?	Ĉu mi povas uzi vojaĝoĉekon por pagi la kotizon?	cotisation	0	0
Elles étaient très fâchées.	Ili estis tre koleraj.	fâchées	0	0
Je l'appuierai.	Mi subtenos lin.	appuierai	0	0
Elle éprouvait pour lui une aversion.	Ŝi ne ŝatis lin.	éprouvait	0	0
C'est ce que je tenterais de faire.	Precize tion mi provus fari.	tenterais	0	0
Marie s'endormait.	Manjo ekdormis.	endormait	0	0
Elle passe toutes ses journées le cul vissé sur sa chaise.	Ŝi pasigas ĉiujn siajn tagojn kun la pugo ŝraŭbita sur sia seĝo.	vissé	0	0
Anne Hidalgo est la première femme Maire de Paris.	Anne Hidalgo estas la unua virino kiel urbestrino de Parizo.	hidalgo	0	0
Montrez-le-moi sur la carte.	Montru ĝin al mi en la mapo.	montrez-le-moi	0	0
Sans l'espérance, tu ne trouveras pas l'inespéré.	Sen la espereco, vi ne trovos la transesperon.	inespéré	0	0
Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.	Strasburgo estas ankaŭ ideala elirpunkto por ekskursoj al la alia bordo de Rejno kun ĝiaj kasteloj, ĉirkaŭitaj de vitejoj, al pentrindaj vilaĝoj, al ĝia montara pejzaĝo kun arbaroj kaj lagoj kaj multaj aliaj logaĵoj.	vignobles	0	0
Une pelleteuse arriva peu de temps après et commença à creuser une route dans la colline pleine de pâquerettes.	Elfosmaŝino alvenis iom poste kaj ekfosis vojon tra la monteto plena de lekantetoj.	pelleteuse	0	0
L'eau gèle à 32 degrés Fahrenheit.	Akvo glaciiĝas je 32 gradoj Fahrenheit.	fahrenheit	0	0
L'idée est alléchante.	La ideo estas alloga.	alléchante	0	0
Crache ta Valda !	Konfesu!	valda	0	0
Le Pape Benoit XVI a renoncé à son pontificat.	Papo Benedikto la dek-sesa rezignis sian papecon.	xvi	0	0
Répète-le.	Ripetu tion.	répète-le	0	0
Je me demande si ce restaurant propose du vin chilien.	Mi scivolas, ĉu ĉi tiu restoracio havas ĉilian vinon.	chilien	0	0
Cela fait-il mal lorsque tu mâches ?	Ĉu la maĉado doloras vin?	mâches	0	0
La peine de mort, le suicide, l'exploitation des enfants et la soumission des femmes sont, chaque jour, tolérées culturellement.	Mortopuno, memmortigo, ekspluatado de geknaboj kaj subigo de virinoj estas ĉiutage kulture tolerataj.	culturellement	0	0
Il vous faut dessoûler.	Vi malebriiĝu.	dessoûler	0	0
Je ne peux pas jauger les distances.	Mi ne povas taksi distancojn.	jauger	0	0
Ne nous précipitons pas.	Ni ne rapidu.	précipitons	0	0
Nombreux sont ceux qu'on tient pour gras et qui ne sont qu'enflés.	Multajn oni konsideras grasaj, dum ili estas nur ŝvelintaj.	enflés	0	0
Elle était une Londonienne de souche.	Ŝi estis denaska londonano.	londonienne	0	0
Il réfléchissait si profondément qu’il ne pensait pas à mordre dans une tartine de pain et de lait caillé que sa mère lui avait donnée pour son déjeuner.	Li tiel cerbumegis, ke li ne pensis mordi la tranĉon da pano kun kazeiĝinta lakto, kiun lia patrino donis al li por matenmanĝi.	réfléchissait	0	0
Par temps chaud la viande s'avarie rapidement.	En varma vetero la viando rapide difektiĝas.	avarie	0	0
Nadal a gagné un match de tennis exténuant. Il a duré cinq sets.	Nadal gajnis ellacigan partion de teniso. Ĝi daŭris kvin poentarojn.	sets	0	0
Eh bien, ils avaient quelques centaines de livres au moyen desquelles ils avaient l'intention d'acheter une maison dès leur arrivée.	Nu, ili havis kelkcentojn da pundoj, per kiuj ili intencis aĉeti domon tuj post ilia alveno.	desquelles	0	0
J'ai été très malchanceuse.	Mi estis tre malbonŝanca.	malchanceuse	0	0
Une expérience, je l'apprendrais beaucoup plus tard, doit trouver son origine dans une insatisfaction réelle par rapport à une connaissance existante.	Multe pli poste mi lernis, ke eksperimento verŝajne trovas sian originon en reala nekontentiĝo pri la ekzistanta scio.	existante	0	0
Ziri est un chrétien de langue farsi.	Zirio estas perslingva kristano.	farsi	0	0
La Hongrie et la Slovaquie sont voisines.	Hungario kaj Slovakio estas najbaroj.	slovaquie	0	0
Elles avaient pour habitude de se promener tous les soirs le long des voies ferrées.	Ili kutimis ĉiuvespere promeni laŭ la reloj de fervojo.	ferrées	0	0
Les personnes de groupe sanguin O et de rhésus négatif sont donneurs universels, tout le monde peut recevoir de leur sang.	Homoj el sangogrupo O kun negativa resusfaktoro estas universalaj donacantoj; ĉiu povas ricevi iom da ilia sango.	rhésus	0	0
De manière concrète, le monde semble régi à des degrés divers par une logique floue. En d'autres termes, les choses ne sont pas si noires et blanches que l'on peut parfois le penser.	Konkrete dirite, la mondo ŝajne estas regata diversgrade de svaga logiko. Alivorte la aferoj ne estas tiom nigraj aŭ blankaj, kiom oni povas imagi.	régi	0	0
À l'angle de la rue se tenait un homme vêtu de loques.	Ĉe la stratangulo staris homo vestita en ĉifonaĵo.	loques	0	0
Si tu crois que je vais encore te baiser à quatre-vingts ans, tu ferais mieux te mettre au point de croix !	Se vi kredas, ke mi ankoraŭ fikos vin en via okdekjaraĝo, vi prefere ekokupiĝu pri brodado!	quatre-vingts	0	0
Pendant que je grignote, j'écoute les nouvelles.	Dum mi manĝetas, mi aŭskultas la novaĵojn.	grignote	0	0
Ils souffraient le martyre.	Ili suferegis.	souffraient	0	0
Je fabriquais une maquette d'avion.	Mi fabrikis aviadilan maketon.	fabriquais	0	0
Le la du diapason est employé comme note de référence pour l'accord de la plupart des instruments et se situe à quatre-cent-quarante hertz.	La diapazona la uziĝas kiel referenca noto por agordi la plimulton de la muzikiloj kaj situas je kvarcent kvardek hercoj.	diapason	0	0
Ce test de vocabulaire surestime souvent le nombre de mots que les élèves connaissent réellement.	Tiu vortoscia testo ofte supertaksas, kiom da vortoj la studentoj fakte konas.	surestime	0	0
À propos de la discussion, il y a un point sur lequel je voudrais que nous revenions.	Koncerne la diskutadon, estas iu punkto pri kiu mi deziras denove diskuti.	revenions	0	0
Si tu demandais à ton banquier où il plaçait son argent, tu devrais aussi demander à ton dentiste d'ouvrir sa bouche pour que tu puisses regarder ses dents.	Se vi demandus al via bankisto, kie li investas sian monon, vi ankaŭ devus petu al via dentisto malfermi sian buŝon, por povi vidi liajn dentojn.	plaçait	0	0
On ne sait jamais combien de temps dureront ces réunions.	Oni neniam scias, kiom da tempo daŭros tiuj kunsidoj.	dureront	0	0
Je conduis toujours à une vitesse modérée.	Mi ĉiam veturas je modera rapido.	modérée	0	0
Le concert d'une heure au Kennedy Center a été retransmis en direct à la télévision hier soir.	La unuhora koncerto en la centro Kennedy estis rekte elsendita tra la televido hieraŭ vespere.	retransmis	0	0
Ses vêtements sont démodés.	Ŝiaj vestaĵoj estas eksmodaj.	démodés	0	0
J'ai pris ma bêche pour aller bêcher mon jardin.	Mi prenis mian ŝpaton por iri ŝpati mian ĝardenon.	bêche	0	0
Lancez-vous donc dans le volontariat international.	Aliĝu al la internacia memvoleco.	lancez-vous	0	0
Partout les compagnies d'assurance font face à des difficultés et sont devenues encore plus intransigeantes pour les remboursements.	Asekuraj kompanioj ĉie alfrontas malfacilaĵojn kaj fariĝis ankoraŭ pli malcedemaj pri repagoj.	remboursements	0	0
Elles achetaient du pain.	Ili aĉetis panon.	achetaient	0	0
Je pense que pour des millions de couples dans le monde, cette chanson est fondatrice.	Mi pensas, ke por milionoj da paroj en la mondo tiu kanzono estas baza.	fondatrice	0	0
Le chat courut au haut de l'arbre.	La kato suprenkuris la arbon.	courut	0	0
Donnez-moi un point fixe et je pousserai le globe terrestre hors de son axe !	Donu punkton fiksan kaj mi puŝos la terglobon el ĝia akso!	pousserai	0	0
J'ai ajourné la réunion.	Mi prokrastis la kunvenon.	ajourné	0	0
Une jeune fille, dissimulant sous sa manche la pointe d’un fuseau, lui fendit la joue.	Junulino, kaŝante en sia maniko la pinton de ŝpinilo, fendvundis al li la vangon.	fuseau	0	0
Contre toute une cohorte, même Hercule est faible.	Kontraŭ tuta kohorto eĉ Herkulo estas malforta.	cohorte	0	0
Cela se révéla vrai.	Tio montriĝis vera.	révéla	0	0
Certains procurent du bonheur, où qu'ils arrivent. Certains procurent du bonheur, où qu'ils s'en aillent.	Kelkaj feliĉigas kie ajn ili alvenas. Kelkaj feliĉigas kie ajn ili foriras.	procurent	0	0
Je veux que vous descendiez de mon dos.	Mi volas, ke vi malsupreniru de mia dorso.	descendiez	0	0
Il semble impossible de distinguer une névrose obsessionnelle d'un amour intense, d'un point de vue biochimique.	Ŝajne ne eblas distingi obsedan neŭrozon disde intensa amo, el bioĥemia vidpunkto.	obsessionnelle	0	0
Elle fit ce qu'ils lui dirent. Sinon, ils l'auraient engueulée.	Ŝi faris, kion ili ordonis. Alie ili riproĉintus ŝin.	engueulée	0	0
Nous comprenions.	Ni komprenis.	comprenions	0	0
Magne-toi avant que les flics ne rappliquent !	Urĝu vin, antaŭ ol la policistoj alvenos!	rappliquent	0	0
Quelques automobilistes furent frappés d'amendes pour excès de vitesse.	Kelkaj aŭtomobilistoj estis monpunataj pro troa rapido.	automobilistes	0	0
Je joue souvent au volley-ball.	Mi ofte ludas retpilkadon.	volley-ball	0	0
Celui qui rate la première boutonnière ne réussira pas à boutonner l'ensemble.	Kiu maltrafas la unuan butontruon, tiu ne sukcesos pri la butonumado.	boutonner	0	0
Il voyagea. Il connut la mélancolie des paquebots, les froids réveils sous la tente, l'étourdissement des paysages et des ruines, l'amertume des sympathies interrompues. Il revint.	Li vojaĝis. Li konis la melankolion sur poŝtŝipoj, la malvarman vekiĝon sub tendo, la imponon de pejzaĝoj kaj ruinoj, la amarecon de interrompitaj simpatioj. Li revenis.	étourdissement	0	0
Si vous m'embrassiez, je serais heureux.	Se vi kisus min, mi estus feliĉa.	embrassiez	0	0
Nous maîtrisons nos paroles, mais habituellement nous ne parvenons pas à dominer nos gestes et nos mouvements.	Ni regas niajn vortojn, sed kutime ni ne sukcesas domini niajn gestojn kaj niajn movojn.	parvenons	0	0
La tempête s'est apaisée.	La ŝtormo kalmiĝis.	apaisée	0	0
Il acheta une bouteille de piquette.	Li aĉetis botelon da malmultekosta vino.	piquette	0	0
Gauss avait un talent inné pour les problèmes mathématiques.	Gauss havis denaskan talenton pri matematikaj problemoj.	gauss	0	0
Il faut les privilégier.	Ni privilegiu ilin.	privilégier	0	0
Bien que personne ne soit à blâmer d'être né dans l'esclavage, tel esclave, néanmoins, qui non seulement ne tente pas de se libérer, mais justifie même sa condition d'esclave (par exemple, en appelant l'oppression de la Pologne, de l'Ukraine, etc. « défense de la patrie russe »), cet esclave est une personne servile impudente, sans aucun doute scandaleuse, méprisable et abominable.	Kvankam neniu kulpas pri sia naskiĝo en sklaveco, tamen tiu sklavo, kiu ne nur ne provas liberigi sin, sed eĉ pravigas sian sklavecon (ekzemple, nomante subpremadon de Pollando, Ukrainio k.t.p. "defendo de rusa patrio"), tiu sklavo estas impertinenta servilulo, sendube indigninda, malestiminda kaj abomena.	servile	0	0
Je suis démuni.	Mi estas senmona.	démuni	0	0
C'est un auteur très représentatif de son époque.	Jen tre reprezenta aŭtoro de sia tempo.	représentatif	0	0
Chaque erreur m'a fortifiée.	Ĉiu eraro plifortigis min.	fortifiée	0	0
Ken est le meilleur homme qui puisse communiquer avec Monsieur Ogata, s'il prépare les accessoires pour la présentation.	Ken estas la plej taŭga ulo, kiu povas komuniki kun sinjoro Ogata, se li preparas la helpilojn por la prezentaĵo.	ogata	0	0
Elle est intraitable.	Ŝi estas ne cedigebla.	intraitable	0	0
J'ai été absolument stupéfaite.	Mi estis absolute mirigita.	stupéfaite	0	0
Les tachyons sont des particules plus rapides que la lumière.	Takionoj estas partikuloj pli rapidaj ol la lumo.	tachyons	0	0
Le guqin formait déjà un système complet et indépendant d'exercice, de notation, d'histoire, de rythme et d'esthétique. Son contenu est vaste et la représentation de la musique traditionnelle chinoise reflète également la philosophie, l'histoire et la littérature de la Chine. Aucun instrument de musique ne peut être comparé avec le guqin quant au pouvoir expressif de la culture traditionnelle chinoise.	Guĉino jam formis unu kompletan kaj sendependan sistemon je ludo, notacio, guĉina historio, guĉina ritmo kaj estetiko. Ĝia enhavo estas granda, kaj reprezento de la ĉina tradicia muziko, ankaŭ reflektas la filozofion, historion kaj literaturon de Ĉinio. Neniu muzikinstrumento povas komparebli kun guĉino je la esprima povo de la ĉina tradicia kulturo.	expressif	0	0
Quiconque prend peur dans la forêt sifflote pour s'encourager.	Kiu en arbaro sentas timon, tiu fajfas por kuraĝigi sin.	sifflote	0	0
Tatoeba est addictif.	Tatoeba estas dependiga.	addictif	0	0
Toute ressemblance avec des personnages existants ou ayant existé ne serait que pure coïncidence.	Ĉiu simileco kun personoj vivantaj aŭ vivintaj estus nur pura koincido.	existants	0	0
Toi, tu auras des étoiles comme personne n'en a... Quand tu regarderas le ciel, la nuit, puisque j'habiterai dans l'une d'elles, puisque je rirai dans l'une d'elles, alors ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles. Tu auras, toi, des étoiles qui savent rire!	Vi mem havos stelojn, kiajn neniu alia havas... Kiam vi rigardos la ĉielon dumnokte, ĉar mi loĝos sur unu el la steloj kaj ridos sur unu el ili, tiam estos por vi, kvazaŭ ĉiuj steloj ridus. Vi havos stelojn, kiuj kapablas ridi!	habiterai	0	0
Rendez-la !	Redonu!	rendez-la	0	0
Je préfère de loin la critique la plus virulente émanant d'une personne intelligente à l'approbation irréfléchie de la foule.	Mi multe preferas la plej akran kritikon de unuopa inteligenta homo al la senpensa aprobo de la amaso.	irréfléchie	0	0
Je me réjouis de ta décision. Les études te plairont certainement.	Mi ĝojas pro via decido. La studado certe plaĉos al vi.	plairont	0	0
Ces chaises sont inconfortables.	Tiuj seĝoj estas malkomfortaj.	inconfortables	0	0
L'ambiance retro de ce café est un succès auprès des jeunes.	La pasinteca etoso de tiu kafejo havas sukceson ĉe la gejunuloj.	retro	0	0
C’était une chose repoussante que toutes ces monstrueuses paroles sortant de cette bouche vermeille et fraîche. On eût dit la bave d’une limace sur une rose.	Abomenindaj estis tiuj monstraj paroloj elirantaj el tiu buŝo brile ruĝa kaj freŝa. Ĝi kvazaŭ elvokis limakan bavon sur rozo.	monstrueuses	0	0
Qu'espériez-vous qu'il advienne ?	Kiun okazontaĵon vi atendis?	espériez-vous	0	0
Elle s'habille toujours très modestement.	Ŝi ĉiam vestas sin tre modeste.	modestement	0	0
Tu enviais tes collègues.	Vi enviis viajn kolegojn.	enviais	0	0
Le meurtre demeurait inexpliqué, aucun des policiers sur l'affaire n'arrivait à relier les indices entre eux.	La murdo restis neklarigita, neniu el la koncernitaj policistoj sukcesis interrilatigi la spurojn.	inexpliqué	0	0
Il reconnut le pas mélodieux de son aimée.	Li rekonis la lulan paŝadon de sia amatino.	mélodieux	0	0
Les frictions entre le Japon et les États-Unis d'Amérique se détendent, pour changer.	La malakordoj inter Japanio kaj Usono malstreĉiĝas eskterkutime.	frictions	0	0
Ce qui se passe aujourd'hui en Europe concerne aussi les pêcheurs du Sénégal et les programmeurs de l'Inde.	Kio hodiaŭ okazas en Eŭropo, koncernas ankaŭ fiŝistojn en Senegalo kaj programistojn en Barato.	sénégal	0	0
Le labeur est la principale composante du succès.	Streĉa laboro ĉefe kontribuas al sukceso.	composante	0	0
Si tu participes à un décathlon, tu lanceras un disque à un moment donné.	Se vi partoprenas dekatlonon, vi ĵetos diskon en difinita momento.	décathlon	0	0
Il y a suffisamment de place sous les combles.	Estas sufiĉa spaco sur la planko sub la tegmento.	combles	0	0
Brûlé n'est pas braisé.	Bruligita ne estas brezita.	braisé	0	0
Cet accélérateur permet de doubler la vitesse de déchargement.	Tiu akcelilo ebligas duobligi la elŝarĝan rapidecon.	déchargement	0	0
« La semaine dernière, vous m'avez vendu une boîte en faux ivoire. Je l'ai fait expertiser et j'ai appris qu'elle n'était pas en véritable ivoire ! » - « Je vous prie de m'excuser, madame. Rien n'est impossible à notre époque de science moderne. Peut-être l'éléphant portait-il une prothèse dentaire. »	"En la lasta semajno vi vendis al mi skatolon el falsa eburo. Mi petis ekspertizon kaj ekscciis, ke ĝi ne estas farita el vera eburo!" — "Mi petas pardonon, sinjorino. Nenio estas malebla en la nuna epoko de la moderna scienco. Eble la elefanto havis dentoprotezon."	portait-il	0	0
Il y a beaucoup de monde qui cherche des Pokémons.	Estas multaj homoj, kiuj serĉas Pokemonojn.	pokémons	0	0
L’Islam est plutôt dénué de fioritures.	Islamo estas sufiĉe senornama.	fioritures	0	0
Nous n'abandonnerons pas nos enfants.	Ni ne forlasos niajn infanojn.	abandonnerons	0	0
Nous formions une bonne équipe.	Ni formis bonan skipon.	formions	0	0
Qu'Imogen de l'internet puisse vivre sa vie sans créer de scandales nationaux dépend tout à fait de la polique sur la vie privée de Mark Zuckerberg.	Ĉu Imogen el la interreto vivados sian vivon sen kaŭzi tutlandan skandalon, tute dependas de la privateca politiko de Mark Zuckerberg.	zuckerberg	0	0
La victoire obtenue par la violence est équivalente à une défaite, parce qu'elle est momentanée.	Perforte atingita venko valoregalas al malvenko, ĉar ĝi estas momenta.	équivalente	0	0
J'ai une idée insondable.	Mi havas nesondeblan ideon.	insondable	0	0
Si les oliviers connaissaient les mains qui les ont plantés, leur huile se transformerait en larmes.	Se olivarboj konus la manojn, kiuj plantis ilin, ilia oleo fariĝus larmoj.	transformerait	0	0
La sensibilité spectrale peut être exprimée à partir du courant photoélectrique.	La spektra impreseblo esprimeblas deirante de la lumelektra kurento.	spectrale	0	0
Le nouveau traité de commerce va insuffler un sang nouveau dans l'économie internationale.	La nova prikomerca traktato vigligos la internacian ekonomion.	insuffler	0	0
On sonna donc du cor. Dès que le peuple l'entendit, il poussa un formidable cri, et le rempart s'écroula sur place. Aussitôt, les Israélites s'élancèrent à l'assaut de la ville, chacun droit devant soi, et ils s'en emparèrent. Ils exterminèrent par l'épée pour les vouer à l'Éternel hommes et femmes, enfants et vieillards, taureaux, moutons et ânes: tout ce qui vivait dans la ville.	Oni do sonigis la kornon. Kiam la popolo aŭdis ĝin, ĝi laŭte kriis, kaj la fortikaĵo disfalis surloke. La israelidoj tuj ekatakis la urbon, ĉiu rekte antaŭen, kaj ili venkis ĝin. Ili glave ekstermis por dediĉi ilin al la Eternulo virojn kaj virinojn, infanojn kaj maljunulojn, bovojn, ŝafojn kaj azenojn, ĉiun vivaĵon en la urbo.	israélites	0	0
C'est concevable.	Tio estas imagebla.	concevable	0	0
Le sarrasin est devenu plus cher.	Fagopiro iĝis pli multekosta.	sarrasin	0	0
Sur la poutre faîtière, un double spot usagé comporte une embase fortement défraîchie.	Sur la firstopatno, duobla spoto eluzita subhavas apogilon ege malnovan.	usagé	0	0
Il faut que tu enfiles un paletot.	Vi devas surhavi palton.	enfiles	0	0
Tu ne traiterais pas ainsi quelqu'un d'autre, alors ne te fais pas ça à toi-même.	Vi ne tiel traktus alian, do ne faru tion al vi mem.	traiterais	0	0
Je ne veux pas entendre de racontars.	Mi ne volas aŭdi klaĉon.	racontars	0	0
J'ai une douche spacieuse.	Mi havas vastan duŝejon.	spacieuse	0	0
Adolfo aime sa nouvelle école, mais se souvient vraiment de ses amis à son ancienne école.	Adolfo ŝatas sian novan lernejon, sed bone memoras siajn amikojn en sia antaŭa lernejo.	adolfo	0	0
Le chasseur tire sur des cerfs et des lièvres.	La ĉasisto pafas cervojn kaj kuniklojn.	lièvres	0	0
Que vendez-vous donc dans votre petite échoppe ?	Kion vi vendas en via butiketo?	vendez-vous	0	0
En hiver, aux environs de la Saint Sylvestre, on ajoutait deux dattes, ou deux figues, ou une orange.	Vintre, ĉirkaŭ la festo de la sankta Nikolao, kelkfoje duo da daktiloj aŭ figoj aŭ oranĝo estis aldonita.	sylvestre	0	0
Ne m'imposez pas vos opinions.	Ne trudu viajn opiniojn sur min.	imposez	0	0
D'où nous connaissons-nous ?	Kie ni ekkonis unu la alian?	connaissons-nous	0	0
La comtesse parut surprise.	La grafino ŝajnis surprizita.	parut	0	0
Toute remarque était superflue.	Ĉiu rimarkigo estis superflua.	superflue	0	0
Dans le voisinage, il y a quelques garnements impertinents.	En mia najbaraĵo estas kelkaj impertinentaj knaboj.	garnements	0	0
J'élève des bovins.	Mi bredas bovojn.	bovins	0	0
L’accès non autorisé à des données personnelles par des individus malveillants peut avoir de graves conséquences pour les victimes et leurs familles. Par exemple, une victime peut perdre son emploi ou voir sa réputation ternir.	Nerajtigita aliro al personaj datumoj fare de maliculoj povas havi seriozajn konsekvencojn por viktimoj kaj iliaj familioj. Ekzemple, viktimo povus perdi sian postenon aŭ havi sian reputacion difektita.	malveillants	0	0
Elles étaient torturées.	Ili estis torturitaj.	torturées	0	0
As-tu vu cette bande de hooligans ?	Ĉu vi vidis tiun bandon de huliganoj?	hooligans	0	0
S'il vous plaît corrigez les erreurs.	Bonvolu korekti la erarojn.	corrigez	0	0
Me laisseriez-vous partir ?	Ĉu vi lasus min iri?	laisseriez-vous	0	0
Marie a retouché son maquillage.	Manjo retuŝis sian ŝminkon.	retouché	0	0
Cela peut paraître difficile à croire aujourd’hui, mais le métier d’acteur était autrefois une profession méprisée.	Hodiaŭ eble estas malfacile kredi tion, sed aktorado iam estis malestimata profesio.	méprisée	0	0
Les chiens belliqueux ont des morsures aux oreilles, les chiens coléreux en ont à la fourrure.	Mordemaj hundoj havas morditajn orelojn, koleraj hundoj havas morditan felon.	belliqueux	0	0
En plus de mes devoirs d'école, je compose des poésies.	Krom lernejaj taskoj mi verkas poezion.	poésies	0	0
La route était assez boueuse et, ce qui est pire, il commença à pleuvoir.	La vojo estis relative kota kaj, eĉ pli malbone, ekpluvis.	boueuse	0	0
Sa voix se transforma en murmure.	Lia voĉo iĝis murmuro.	transforma	0	0
En France, il n'y a qu'une chose que les honnêtes gens redoutent plus que les bandits : la justice !	En Francio la honestuloj timas unu aferon pli ol la banditojn: la justicon!	redoutent	0	0
Je le suspectais d'être un menteur.	Mi suspektis lin esti mensogulo.	suspectais	0	0
Vous n'avez pas fait ce travail bénévolement puisque vous avez perçu une rémunération.	Vi ne volontule faris tiun laboron, ĉar vi ricevis salajron.	bénévolement	0	0
Vous pouvez omettre la préposition dans cette phrase.	Vi povas la prepozicion ellasi en tiu frazo.	omettre	0	0
Il y avait de grands labours dans les plaines. Les sillons fumaient dans le soir; et les chevaux lassés prenaient une allure plus lente.	Estis grandaj plugitaj kampoj en la ebenaĵoj. La sulkoj fumis en la vespero; kaj la laciĝintaj ĉevaloj malrapidigis sian paŝadon.	sillons	0	0
Ça pourrait avoir des conséquences involontaires.	Tio povus havi neintencajn sekvojn.	involontaires	0	0
Il s'est totalement entiché d'elle.	Li sorĉite enamiĝis al ŝi.	entiché	0	0
En éliminant les diversités de statut personnel, on n'a laissé subsister d'autre distinction entre les hommes que celle de l'argent.	Forigante la diversecon de personaraj statutoj oni lasis ekzisti inter homoj nur la monan distingon.	subsister	0	0
La poésie n'est pas un relâchement de l'émotion mais une évasion hors de l'émotion ; ce n'est pas l'expression de la personnalité mais une évasion hors de la personnalité.	Poezio ne estas liberigo de emocioj, sed ilo por eviti emociojn; ĝi ne estas la esprimo de la personeco, sed ilo por eviti la personecon.	relâchement	0	0
Je lui ai tenu compagnie tandis que sa femme subissait une opération chirurgicale.	Mi restis en lia kunestado, dum lia edzino estis kirurgie operaciita.	subissait	0	0
Les Normands ont envahi l'Angleterre en 1066.	La normandoj invadis Anglion en 1066.	normands	0	0
Un accident se produisit.	Akcidento okazis.	produisit	0	0
Le voyage inaugural du Titanic ne se passa pas si bien.	La inaŭgura vojaĝo de Titanic ne okazis tiom glate.	inaugural	0	0
Il fut persévérant.	Li estis persistema.	persévérant	0	0
Ce chemin mène-t-il à la station ?	Ĉu tiu ĉi vojo kondukas al la stacidomo?	mène-t-il	0	0
Tom trichait.	Tomo trompis.	trichait	0	0
Je me suis torché la gueule, la nuit dernière.	Mi ebriaĉiĝis lastan nokton.	torché	0	0
Le petit vandale a encore saboté les statistiques.	La malgranda vandalo denove sabotis la statistikojn.	vandale	0	0
Il ne parvint pas à trouver du travail.	Li ne sukcesis trovi laboron.	parvint	0	0
L'église surplombe le reste du village.	La preĝejo elstaras super la vilaĝo.	surplombe	0	0
Les affections parasitaires peuvent mettre les arbres fruitiers durement à l'épreuve.	La parazitaj afekcioj povas grave endanĝerigi la fruktarbojn.	affections	0	0
Est-ce que tu aimes une fermeture à glissière ou des boutons ?	Ĉu vi ŝatas zipon aŭ butonojn?	glissière	0	0
L'avion géant se mit à plonger presque verticalement.	La aviadilego ekplonĝis preskaŭ vertikale.	verticalement	0	0
Yitzhak Rabin a été le lauréat du prix Nobel de la paix en 1994.	Yitzhak Rabin estis Nobelpremiito pri paco en 1994.	rabin	0	0
Edison a inventé un appareil à dupliquer.	Edison inventis dokumentkopiilon.	dupliquer	0	0
J'ai été incarcérée.	Mi estis enkarcerigita.	incarcérée	0	0
L'affaire s'est éclaircie.	La afero iĝis pli klara.	éclaircie	0	0
J'ai peur qu'il commette une erreur.	Mi timas, ke li misfaras ion.	commette	0	0
Un soldat jeune, bouche ouverte, tête nue, et la nuque baignant dans le frais cresson bleu, dort ; il est étendu dans l’herbe, sous la nue, pâle dans son lit vert où la lumière pleut.	Juna soldato kun malfermita buŝo kaj nuda kapo, kaj kun la nuko baniĝanta en la freŝa blua kreso, dormas; li kuŝas en herbo sub la nubo, pala en sia verda lito, kie lumo pluvas.	baignant	0	0
La tour de Babel de la Bible est ce que les architectes nomment un zigouigoui.	La biblia babilonia turo estas tio, kion arkitektoj nomas zigurato.	babel	0	0
Un Américain de Chicago peut parler avec un accent australien après avoir visité Perth en Australie.	Usonano el Ĉikago povas paroli kun aŭstralia akĉento post kiam li vizitis Perth en Aŭstralio.	perth	0	0
Tom rangeait sa chambre.	Tomo ordigis sian dormoĉambron.	rangeait	0	0
Je n'engagerais jamais Tom.	Mi neniam dungus Tomon.	engagerais	0	0
La Chine est le plus gros exportateur mondial de produits textiles.	Ĉinujo estas la plej granda monda eksportisto de teksaĵoj.	textiles	0	0
Les bactéries transférées lors d'un baiser, aident à améliorer ton système immunitaire.	La bakterioj transdonitaj dum kisado helpas plibonigi onian imunecan sistemon.	transférées	0	0
Dans mon enfance, je pêchais souvent avec mon père dans la rivière ; on attrapait généralement des perches, ce qui ne me rendait pas particulièrement heureuse car elles sont pleines d'arêtes.	Dum mia junaĝo mi fiŝkaptis kun mia patro en la rivero; ni ĝenerale kaptis perkojn, kaj tio ne vere ĝojigis min, ĉar ili estis plenaj je fiŝostoj.	perches	0	0
Cela coutera plus de mille yen.	Tio kostos pli ol mil enojn.	coutera	0	0
Après plus de trente ans de bons et loyaux services, le Minitel, développé par le ministère français des Postes et Télécommunications, ne fonctionnera plus après la fin de juin 2012.	Post pli ol tridek jaroj da bonaj kaj lojalaj servoj Minitelo, kiun disvolvis la franca ministerio pri Poŝtofico kaj Telekomunikado, ne plu funkcios ekde la fino de junio 2012.	télécommunications	0	0
La glace a dilué le jus.	La glacio diluis la sukon.	dilué	0	0
Pendant encore quelque temps, il entendit des explosions, des cris et des lamentations. Puis les cris de lutte se sont calmés pour finir par se taire. Tout était à nouveau silencieux et paisible.	Ankoraŭ dum kelka tempo li aŭdis eksplodojn, kriojn kaj lamentojn. Tiam la luktaj krioj malkreskis kaj fine ĉesis. Ĉio denove estis silenta kaj paca.	calmés	0	0
Qu'est-ce que vous complotez tous les deux ?	Kion vi ambaŭ komplotas?	complotez	0	0
La mondialisation est devenue folle : Pourquoi transporter des concombres espagnols pour aller exterminer des Allemands du Nord alors que la moitié d'entre eux vivent sur Majorque ? Il faut rationaliser tout ça et adopter un mode d'extermination bactérienne plus durable.	La tutmondiĝo fariĝis freneza: Kial oni transportas hispanajn kukumojn al norda Germanio, por tie ekstermi la homojn, malgraŭ ke la duono de ili vivas en Majorko kaj Hispanio? Oni devas raciigi ĉion kaj elekti pli efikan kaj longdaŭran vojon de bakteria ekstermado.	rationaliser	0	0
Il n'y a pas au Japon de golfeur professionnel aussi célèbre que Jumbo Ozaki.	Neniu golfludisto en Japanujo estas tiel fama kiel Jumbo Ozaki.	ozaki	0	0
Je les ai reconnues.	Mi rekonis ilin.	reconnues	0	0
C'était un combat inégal.	Ĝi estis neegala lukto.	inégal	0	0
Elles écrivaient.	Ili skribadis.	écrivaient	0	0
Elle était déverrouillée.	Ĝi estis malŝlosita.	déverrouillée	0	0
Que sommes-nous, en effet, qu'est ce que notre caractère, sinon la condensation de l'histoire que nous avons vécue depuis notre naissance.	Kio ni estas fakte, el kio konsistas nia karaktero, ĉu ĝi ne estas la rezulto de niaj travivaĵoj de post nia naskiĝo?	condensation	0	0
Faire le mieux avec ce qui nous échoit avec une mortelle résignation.	Fari plej bone per tio, kio estas aljuĝita al oni, estas fatala rezignacio.	résignation	0	0
Un piéton indiscipliné s'expose à de grands dangers.	Nesingardan piediranton minacas gravaj danĝeroj.	indiscipliné	0	0
Où déménagera Tom ?	Kien transloĝiĝos Tomo?	déménagera	0	0
Il a bravé tous les dangers.	Li alfrontis ĉiujn danĝerojn.	bravé	0	0
Les exemples des gens bons nous sont bénéfiques.	La ekzemploj de la bonuloj igas nin bonaj.	bénéfiques	0	0
Le film retrace les grandes étapes de la vie du scientifique.	La filmo spuras la ĉefajn mejloŝtonojn en la vivo de la sciencisto.	retrace	0	0
J'adore la musique celte.	Mi ŝategas keltan muzikon.	celte	0	0
Si vous pouviez dire à votre mari d'éviter de mettre le volume de la radio à fond quand il jardine le dimanche matin, j'en serais heureux.	Se vi povus diri al via edzo, ke li evitu uzi la radion plej laŭte, kiam li ĝardenas la dimanĉon matene, mi ĝojus pro tio.	jardine	0	0
Êtes-vous atteint d'une maladie cardiaque ou souffrez-vous d'une circulation sanguine perturbée au niveau cérébral ?	Ĉu vi havas konatan koromalsanon aŭ sangocirkuladajn perturbojn de la cerebro?	souffrez-vous	0	0
La fougère mâle n'est pas plus masculine que la fougère femelle ; la première n'a seulement qu'un feuillage plus clair et elle semble plus robuste que l'autre.	La vira filiko ne estas pli maskla ol la ina filiko; la unua nur havas pli helajn foliojn kaj ŝajnas pli fortika ol la alia.	fougère	0	0
« Vous n'auriez pas une petite pièce pour un vieil homme qui a faim ? » dit-il en tendant la main.	"Ĉu vi ne havas monereton por malsata maljunulo?" li diris etendante la manon.	tendant	0	0
Comment vous qui guérissez les autres ne vous guérissez-vous pas vous-même ?	Kiel vi, kiuj sanigas la aliajn, ne sanigas vin mem?	guérissez	0	0
Il est devenu persona non grata au sein du groupe.	Li fariĝis nedezirata persono sine de la grupo.	persona	0	0
Don Carlos, tant qu’il ne fut qu’archiduc d’Autriche et roi d’Espagne, fut un prince amoureux de son plaisir, grand coureur d’aventures, sérénades et estocades sous les balcons de Saragosse, ravissant volontiers les belles aux galants, voluptueux et cruel au besoin. Mais du jour où il fut empereur, une révolution se fit en lui.	Don Karlos, tiom longe kiam li nur estis arkiduko de Aŭstrio kaj reĝo de Hispanio, estis princo, kiu ege plezuremis, inklinante al aventuroj, serenadoj kaj spadopikado sub la zaragozaj balkonoj, volonte rabante belulinojn al iliaj sopirantoj, laŭbezone voluptema kaj kruela. Sed ekde la tago, kiam li iĝis imperiestro, okazis en li konsiderinda ŝanĝiĝo.	balcons	0	0
Ils chassaient des renards.	Ili ĉasis vulpojn.	chassaient	0	0
Quelques choses inquiétantes me sont là parvenues aux oreilles.	Mi tie aŭdis pri kelkaj malkvietigaj aferoj.	inquiétantes	0	0
La tortue géante des Galapagos connue sous le nom de Georges solitaire est morte.	La galapaga giganta testudo konata kiel Soleca Georgo mortis.	galapagos	0	0
La Chine est un marché émergent.	Ĉinio estas sojlolanda merkato.	émergent	0	0
Les gemmes rares comprennent l'aigue-marine, l'améthyste, l'émeraude, le quartz et le rubis.	Raraj gemoj inkludas akvamarinon, ametiston, smeraldon, kvarcon kaj rubenon.	gemmes	0	0
Les flics ont jeté des grenades lacrymogènes dans le bâtiment.	La policistoj ĵetis larmigajn grenadojn en la konstruaĵon.	lacrymogènes	0	0
En français, la plèbe n'a pas raison.	En la franca la popolamaso ne pravas.	plèbe	0	0
Les années s'écoulent rapidement.	Jaroj pasas rapide.	écoulent	0	0
Les voleurs se sont réparti le butin du casse.	La rabistoj kundividis la ŝtelaĵon de la enrompo.	réparti	0	0
Il fait des exercices d'abdominaux.	Li ekzercas siajn ventromuskolojn.	abdominaux	0	0
Ma mère parle généralement le tagalog à la maison, mais elle regarde la télévision en anglais, et quand elle doit lire ou écrire, elle utilise l'anglais. Elle est typique de sa génération très américanisée de Philippins. Ma génération et les suivantes sont plus nationalistes, devenant de moins en moins américanisées.	Mia patrino kutime parolas la tagalogan hejme, sed ŝi rigardas televidon per la angla, kaj kiam ŝi devas legi aŭ skribi, ŝi uzas la anglan. Ŝi estas tipa de sia tre usonigita generacio de filipinanoj. Mia generacio kaj poste estas pli naciismaj kaj iĝas malpli usonigataj.	philippins	0	0
Accepterais-tu que ta femme s'engage dans l'armée ?	Ĉu vi konsentus, ke via edzino dungiĝas en la armeo?	accepterais-tu	0	0
Parfois les critiques ne savent pas ce qu'ils critiquent.	Kelkfoje kritikoj ne scias kion ili kritikas.	critiquent	0	0
J'espère que ce temps orageux ne va pas se prolonger.	Espereble tiu ŝtorma vetero ne persistos.	orageux	0	0
Lorsque nous racontons de tels mensonges, je pense que nous informons les autres sur nous-mêmes.	Kiam ni diras tiajn mensogojn, mi kredas, ke ni informas la aliajn pri ni mem.	informons	0	0
Les enfants s'habituent vite à un nouvel environnement.	La infanoj rapide kutimiĝas al nova medio.	habituent	0	0
Quel foldingue !	Kia frenezulo!	foldingue	0	0
J'ai parcouru toutes les particularités de la chose, qu'elles me paraissent significatives ou pas.	Mi esploris ĉiujn detalojn de ĉi afero, sendepende de tio, ĉu ili ŝajnis al mi signifoplenaj aŭ ne.	particularités	0	0
Le menu d'hier était des plus surprenants.	La hieraŭa menuo estis pleje miriga.	surprenants	0	0
Toute conversation implique l'encodage et le décodage d'information.	Ĉiu konversacio necesigas, ke oni kodu kaj malkodu la informon.	décodage	0	0
Vois-tu un archet ?	Ĉu vi vidas arĉon?	archet	0	0
Chacun peut faire la différence dans sa propre vie et ainsi faire collectivement du monde un endroit meilleur, pour eux et pour les autres autour d'eux.	Ĉiu povas estigi ŝanĝon en sia propra vivo kaj tiele kolektive fari la mondon pli bona loko por si mem kaj por la aliaj ĉirkaŭ si.	collectivement	0	0
Elle boit de la grenadine.	Ŝi trinkas granatan siropon.	grenadine	0	0
Ce forum de la jeunesse se déroule déjà pour la dixième année consécutive.	Ĉi tiu junulara forumo jam okazas je la deka sinsekva jaro.	consécutive	0	0
La guerre aboutit seulement à des destructions absurdes et violentes.	La milito kondukas nur al detruoj egaj kaj absurdaj.	destructions	0	0
La langue orale est une assimilation naturelle.	La parola lingvo nature asimiliĝas.	assimilation	0	0
Autharite, tout en les surveillant, les accablait d’invectives, mais comme ils ne comprenaient point sa langue, ils ne répondaient pas ; le Gaulois, de temps à autre, leur jetait des cailloux au visage pour les faire crier.	Aŭtarito, dum li gardis ilin, diris al ili multajn fivortojn, sed, ne kompreninte lian lingvon, ili ne respondis; la gaŭlo fojfoje ĵetis al ili ŝtonetojn al la vizaĝo, por kriigi ilin.	répondaient	0	0
Ça semble assez sécurisant.	Tio ŝajnas relative sekuriga.	sécurisant	0	0
C'est un mécréant, qui passe son temps à bouffer du curé.	Li estas miskredanto, kiu dediĉas sian tempon al pastromalamo.	mécréant	0	0
Ma foi, Bill, je suis charmée de vous voir ici.	Nu, Vilĉjo, min plezurigas vidi vin ĉi tie.	charmée	0	0
Je dois avouer que ces tomates farcies étaient fameuses.	Mi devas konfesi, ke tiuj farĉitaj tomatoj ege bongustis.	farcies	0	0
Coupez-le à l'aide d'un couteau !	Tranĉu ĝin per tranĉilo.	coupez-le	0	0
En cette époque démocratique qui est la nôtre, les hommes réclament ce qui est majoritairement considéré comme étant le meilleur, faisant abstraction de leurs sentiments. Ils veulent ce qui est cher plutôt que ce qui est raffiné, ce qui est à la mode plutôt que ce qui est beau.	En tiu demokratia epoko tia, kia estas la nia, la homoj postulas tion, kio estas plejparte konsiderata kiel la plej bona, abstraktante siajn sentojn. Ili volas tion, kio estas la plej multekosta prefere al la plej rafinita, kaj kio estas laŭmoda prefere al tio, kio estas bela.	majoritairement	0	0
J'ai été massivement piqué par les moustiques.	Mi estis svarme pikata de moskitoj.	massivement	0	0
Recule-toi !	Retropaŝu!	recule-toi	0	0
« Tom ! Réalises-tu que ces phrases sont très égocentriques : Elles commencent ou finissent toujours par toi ! Voire les deux ! », reprocha-t-elle à Tom.	"Tom! Ĉu vi konscias ke ĉi tiuj frazoj estas tre memcentritaj: Ili ĉiam aŭ komenciĝas aŭ finiĝas per vi ! Eĉ ambaŭ!", ŝi riproĉis Tom.	réalises-tu	0	0
Au revoir, Sayoko.	Ĝis revido, Sajoko.	sayoko	0	0
Elle peut dire le mensonge le plus éhonté sans ciller.	Ŝi povas diri la plej senhontajn mensogojn sen palpebrumo.	éhonté	0	0
Femmes et filles traversaient la rue plutôt que de le rencontrer.	Virinoj kaj knabinoj preferis transiri la straton ol renkonti lin.	traversaient	0	0
Il semble que les prix monteront de nouveau.	Ŝajne la prezoj denove plialtiĝas.	monteront	0	0
On a exigé que l'employé subisse un examen médical.	Oni postulis, ke la dungito suferu medicinan ekzamenon.	subisse	0	0
Ce temps fait faner les fleurs.	Tiu vetero velkigas la florojn.	faner	0	0
Il débattait sur la forme et non sur le fond.	Ili debatis pri la formo, ne pri la fundo.	débattait	0	0
Le vent caressait mes cheveux.	Vento karesis mian hararon.	caressait	0	0
Les études difficiles renforcent l'intellect.	Malfacilaj studoj faras fortajn intelektojn.	renforcent	0	0
J'ai arrangé le démembrement complet des idées en mots autonomes, de sorte que toute la langue, au lieu de mots sous des formes grammaticales diverses, se compose seulement de mots invariables. Si vous prenez un ouvrage écrit dans ma langue, vous découvrirez que tous les mots s'y trouvent toujours et seulement dans une forme constante unique, à savoir celle qui est imprimée dans le dictionnaire.	Mi aranĝis plenan dismembriĝon de la ideoj en memstarajn vortojn, tiel ke la tuta lingvo, anstataŭ vortoj en diversaj gramatikaj formoj, konsistas sole nur el senŝanĝaj vortoj. Se vi prenos verkon, skribitan en mia lingvo, vi trovos, ke tie ĉiu vorto sin trovas ĉiam kaj sole en unu konstanta formo, nome en tiu formo, en kiu ĝi estas presita en la vortaro.	démembrement	0	0
Quelqu'un a chipé mon vélo.	Iu ŝtelis mian biciklon.	chipé	0	0
La dispute m'a laissé un arrière-goût désagréable.	La disputo lasis al mi malagrablan postsenton.	arrière-goût	0	0
Remplacez dans les phrases suivantes les compléments d'objet par les pronoms qui conviennent.	Anstataŭigu en la sekvantaj frazoj la objektajn komplementojn per la taŭgaj pronomoj.	compléments	0	0
Décampez le plus loin possible pour vous mettre en sûreté.	Deiru laŭeble malproksimen por sekurigi vin.	décampez	0	0
Nous arrêtions les criminels.	Ni arestis la krimulojn.	arrêtions	0	0
Il n'y a pas besoin de sortir de Polytechnique pour comprendre ça.	Saĝa kapo duonvorton komprenas.	polytechnique	0	0
Manger avec des baguettes, c'est renoncer à sa propre liberté d'avaler des bouchées de la taille que l'on désire, surtout quand on n'a plus d'incisives.	Manĝi per bastonetoj estas rezigni sian propran liberon engluti laŭdezire grandajn mordojn, precipe se oni ne plu havas tranĉodentojn.	incisives	0	0
Ce fichier a été compressé.	Tiu dosiero estis densigita.	compressé	0	0
Le nombre de personnes travaillant dans cette ville dépassera le millier d'ici la fin du mois.	La nombro de homoj laborantaj en tiu urbo superos milon ĝis la montfino.	dépassera	0	0
Au nom du Président brésilien, Louis Ignace Lula da Silva, Claude Soarez Rocha a exprimé son admiration pour l'effort soutenu que les espérantophones du monde entier font continûment, pour la plus grande diffusion de l'espéranto. Il a écrit, entre autres choses : « Nous savons que dans l'histoire de l'humanité, il y a eu des langues qui se sont imposées par l'opération du pouvoir politique, tel que le latin, ou dans une certaine mesure, le français et récemment, l'anglais. Nous souhaitons ardemment, en vérité, qu'un jour l'espéranto soit accepté par la majorité des nations en tant que langue adoptée afin de faciliter la communication sans privilèges linguistiques. »	Nome de la brazila prezidento Ludoviko Ignaco Lula da Silva, Klaŭdo Soarez Rocha esprimis sian admiron por la kontinua klopodo farita konstante de la tutmondaj esperantoparolantoj cele al la plej efika diskonigo de Esperanto. Li skribis interalie: "Ni scias, ke, en la historio de la homaro, trudiĝis sub la instigo de la politika potenco tiaj lingvoj, kiaj la latina, aŭ iagrade la franca, kaj pli freŝdate la angla. Ni arde deziras fakte, ke iam Esperanto estu akceptita de la plejmulto el la nacioj kiel lingvo adoptita por plifaciligi la interkomunikadon sen lingvaj privilegioj.	rocha	0	0
Amnesty International affirme que Facebook et Google violent les droits de la personne en raison de la collecte excessive de données d’utilisateurs.	Amnestio Internacia asertas, ke Fejsbuko kaj Guglo misuzas homajn rajtojn pro ilia ekscesa kolektado de uzantaj datumoj.	amnesty	0	0
Tom habitera à Boston.	Tomo loĝos en Bostono.	habitera	0	0
Oh, Petit Pêcher, Soleil va te cajoler, Voire te bonifier !	Persikarbeto, la suno vin dorlotu kaj plu dolĉigu.	cajoler	0	0
Cristiano Ronaldo est l'un des meilleurs joueurs de football du monde.	Kristiano Ronaldo estas unu el la plej bonaj piedpilkistoj de l' mondo.	cristiano	0	0
Les larmes que mon père retenait à peine se mirent à rouler, brûlantes comme des rivières enflammées.	La larmoj, kiujn mia patro apenaŭ retenis, ekruliĝis, varmegaj kiel fajraj riveroj.	enflammées	0	0
Donnerez-vous une fête, à cette occasion ?	Ĉu vi organizos feston en tiu ĉi okazo?	donnerez-vous	0	0
Tom persévère.	Tomo malrezignas.	persévère	0	0
Nous trouvâmes le randonneur perdu, transi de froid.	Ni trovis la piedmigranton perdita, fridigita.	randonneur	0	0
Que je sache, Frédérique est partie hier.	Laŭ mia scio Frederika foriris hieraŭ.	frédérique	0	0
Je me mariais.	Mi edziĝis.	mariais	0	0
Je ne l'aime pas, parce qu'elle fait toujours de l'esbroufe.	Mi ne ŝatas ŝin, ĉar ŝi senĉese fanfaronas.	esbroufe	0	0
La date de péremption de ces œufs est dépassée depuis belle lurette.	La limdato de tiuj ovoj estas delonge transpasita.	péremption	0	0
Il semble impossible de distinguer une névrose obsessionnelle d'un amour intense, d'un point de vue biochimique.	Ŝajne ne eblas distingi obsedan neŭrozon disde intensa amo, el bioĥemia vidpunkto.	biochimique	0	0
En tuant l'ours, son parent, son semblable, son premier dieu, l'homme a depuis longtemps tué sa propre mémoire et s'est plus ou moins symboliquement tué lui-même.	Mortigante la urson, sian parencon, sian similulon, sian unuan dion, la homo jam delonge mortigis sian propran memoron kaj pli malpli mortigis sin mem.	symboliquement	0	0
Ces propos me déplaisent.	Tiuj vortoj malplaĉas al mi.	déplaisent	0	0
Dans ce modeste cinéma, les films étaient coupés par un entracte pendant lequel le projectionniste changeait de bobine.	En tiu modesta kinejo la filmoj estis interrompitaj per interakto, dum kiu la projekciisto ŝanĝis la bobenon.	projectionniste	0	0
Plus tard, quand ils sortirent, il n’y avait pas âme qui vive sur les quais. La ville, avec ses cyprès avait un air sinistre, mais la mer était encore agitée, et se fracassait sur le rivage.	Poste, kiam ili foririntis, ne plu videblis iu ajn sur la kajo, la urbo kun siaj cipresoj ŝajnis tute senviva, sed la maro ankoraŭ bruetadis kaj plaŭdis sur la marbordon.	cyprès	0	0
Je me suis laissé prendre aux boniments du vendeur.	Mi lasis min kapti per la ĉarlatanaĵoj de la vendisto.	boniments	0	0
J'ai souscrit à une assurance-accidents.	Mi subskribis asekuran kontrakton kontraŭ akcidento.	souscrit	0	0
De quoi vous plaignez-vous ?	Pro kio vi plendas?	plaignez-vous	0	0
L'eau qui s'écoule ne se corrompt pas, les charnières de la porte ne rouillent pas; cela est dû au mouvement.	Fluanta akvo ne putras, la pordohokoj ne rustiĝas; tion kaŭzas la movado.	charnières	0	0
Le pauvre homme, désespéré par sa situation peu enviable, attendait un secours bien problématique.	La kompatindulo, malesperinte pro sia situacio ne vere enviinda, atendis helpon ege dubindan.	enviable	0	0
Le principe d'un protocole est d'être agréé par l'ensemble des parties qui l'emploient.	La principo de protokolo estas esti aprobita de ĉiuj partioj kiuj uzas ĝin.	agréé	0	0
Vous encourez un risque important en lui accordant votre confiance.	Vi prenas gravan riskon, fidante al li.	accordant	0	0
Vous êtes endormies.	Vi estas endormiĝintaj.	endormies	0	0
Les soldats ne purent rien entreprendre jusqu'au printemps.	Ĝis la printempo la soldatoj povis nenion fari.	purent	0	0
Elle a adhéré au cours d'espagnol.	Ŝi aliĝis al kurso de la hispana.	adhéré	0	0
Il faut que vous sauviez la princesse.	Vi savu la princinon.	sauviez	0	0
La beauté est le pouvoir dont une femme se sert pour charmer un amoureux et pour terrifier un mari.	Beleco estas la povo, kiun virino uzas, por ĉarmi enamiĝinton kaj teruri edzon.	terrifier	0	0
Vous êtes très craintif.	Vi estas tre timema.	craintif	0	0
Mahatma Gandhi, l'apôtre de la non-violence, est né en 1869.	Mahatma Gandhi, apostolo de senperforto, naskiĝis en 1869.	mahatma	0	0
On apprend en se trompant.	Erarante oni lernas.	trompant	0	0
Les données du cadastre ont été importées dans la base de données d’OpenStreetMap.	La donitaĵoj de la katastro estis enigitaj en la donitaĵaron de OpenStreetMap.	cadastre	0	0
Hier, j'ai vu un pivert.	Hieraŭ mi vidis verdan pegon.	pivert	0	0
Lorsque vous écrivez pour un journal allemand, vous devriez substituer, de-ci de-là, un datif à n'importe quel cas, ou bien sa traduction anglaise à n'importe quel substantif, afin de rendre votre article linguistiquement plus intéressant.	Skribante por germana gazeto, vi anstataŭigu ie dise dativon per ajna kazo, aŭ ĝian angligon per ajna substantivo, tiel vi faros vian artikolon lingve pli interesa.	substituer	0	0
Elle était davantage endettée qu'elle ne voulait bien l'admettre.	Ŝi havis pli da ŝuldoj ol ŝi volis konfesi.	endettée	0	0
J'ai la prostate asymétrique.	Mi havas nesimetrian prostaton.	asymétrique	0	0
Tom acheta trois paires de chaussures.	Tomo aĉetis tri parojn da ŝuoj.	acheta	0	0
La température augmentée des océans accentue la puissance des ouragans.	La plialtigita temperaturo de la oceanoj pligravigas la povumon de la uraganoj.	accentue	0	0
Si l'homme est véritablement le roi de la création, le chien peut, sans être taxé d'exagération, en passer pour le baron, tout au moins.	Se homo vere estas reĝo de la kreitaro, oni povas diri sen esti taksata kiel troiganto, ke hundo povas esti rigardata pli-malpli kiel ties barono.	taxé	0	0
La paresse est l'inclination au repos, sans travail antérieur.	Pigro estas ripozemo sen antaŭa laboro.	inclination	0	0
Tu danseras.	Vi dancos.	danseras	0	0
Personne n'en a réchappé.	Neniu saviĝis el tio.	réchappé	0	0
Mais pourquoi souris-tu comme ça ?	Nu, kial vi tiel ridas?	souris-tu	0	0
Au Mexique, il y a beaucoup de bidonvilles.	En Meksiko ekzistas multaj mizerkvartaloj.	bidonvilles	0	0
Poussez-le.	Puŝu lin.	poussez-le	0	0
Pourquoi cherche-t-il à couper l'herbe sous le pied de son frère ?	Kial li provas trude anstataŭi sian fraton?	cherche-t-il	0	0
Je ne ménage pas mes critiques à l'égard de Leuthold Lerche et Hartmann Habicht – on pourrait remplir des encyclopédies entières avec les erreurs qu'ils ont commises – mais ils n'ont pas connu le genre de crises et de scandales que nous vivons presque quotidiennement.	Mi ne retenas mian kritikon pri Leuthold Lerche kaj Hartmann Habicht – oni povus plenigi tutajn enciklopediojn per la fuŝaĵoj, kiujn ili faris – sed ili ne havis tiajn krizojn kaj skandalojn, kiujn ni nun spertas preskaŭ ĉiutage.	encyclopédies	0	0
Les relations diplomatiques entre le Canada et l'Iran sont désormais rompues.	La diplomataj rilatoj inter Kanado kaj Irano estas nun rompitaj.	rompues	0	0
Nous trouvâmes le randonneur perdu, transi de froid.	Ni trovis la piedmigranton perdita, fridigita.	transi	0	0
L'homme a d'importantes dispositions pour s'adapter aux changements environnementaux.	Homo havas gravajn eblojn adaptiĝ al ekologiaj ŝanĝiĝoj.	environnementaux	0	0
Tous les criminels n'ont pas besoin d'être incarcérés.	Ne ĉiuj krimuloj bezonas esti enprizonigitaj.	incarcérés	0	0
Les Belges francophones associent systématiquement l'accent de la région parisienne avec l'arrogance, si bien qu'ils tiennent pour arrogants dix millions de personnes, soit plus de deux fois leur propre nombre.	La francparolantaj belgoj sisteme asocias la akĉenton de la pariza regiono kun aroganteco, tiamaniere, ke ili konsideras arogantaj dek milionojn da personoj, nome pli ol la duoblon de sia propra nombro.	associent	0	0
Les images qui se sont détachées de chaque aspect de la vie fusionnent dans un cours commun, où l’unité de cette vie ne peut plus être rétablie. La réalité considérée partiellement se déploie dans sa propre unité générale en tant que pseudo-monde à part, objet de la seule contemplation. La spécialisation des images du monde se retrouve, accomplie, dans le monde de l’image autonomisé, où le mensonger s’est menti à lui-même. Le spectacle en général, comme inversion concrète de la vie, est le mouvement autonome du non-vivant.	La bildoj, disigitaj de ĉiu aspekto de la vivo, kunfandiĝas en komunan fluon, kie la unueco de tiu vivo ne plu povas esti restarigita. La realo, fragmente konsiderata, sin grupigas kiel aparta pseŭdomondo, kiun oni nur kontemplas. La specialiĝo de bildoj en la mondo retroviĝas, finfine, en la mondo de la memrega bildo, kie la mensogisto mensogas al si. La ĝenerala spektaklo, kiel konkreta inversigo de la vivo, estas la mem-movado de la malvivaĵo.	fusionnent	0	0
Ce vêtement est d'un design novateur.	Tiu vestaĵo estas novige desegnita.	novateur	0	0
La manière de se déplacer de mon ami était chancelante et les grelots de son chapeau tintaient lorsqu'il marchait.	La irmaniero de mia amiko estis ŝanceliĝema, kaj la tintiloj sur lia ĉapo tintis dum li paŝis.	grelots	0	0
Nous vivons mieux dans notre propre monde que dans le monde qui nous est prédestiné.	Ni vivas pli bone en nia propra mondo, ol en la mondo, kiu estas preskribita por ni.	prédestiné	0	0
Je ne les effleure pas.	Mi ne tuŝetas ilin.	effleure	0	0
Je n'étais pas assoupie.	Mi ne estis dormanta.	assoupie	0	0
Tom a un gramophone.	Tom havas gramofonon.	gramophone	0	0
Je croyais souffrir d'un infarctus du myocarde.	Mi kredis, ke mi suferas korinfarkton.	myocarde	0	0
Parles-tu swahili ?	Ĉu vi parolas la svahilan lingvon?	swahili	0	0
Tous les projets de coopération entre les peuples sont les bienvenus, et tous les projets de division doivent être combattus.	Ĉiuj projektoj de interpopola kunlaborado estu bonvenaj, kaj al ĉiuj projektoj de interpopola malkonkordo oni kontraŭbatalu.	combattus	0	0
Donc, en d'autres termes, vos "valeureux" pionniers ont rendu un grand service à l'humanité en débarrassant l'Amérique du Nord de ses populations autochtones ?	Do, alivorte, viaj „valoraj” pioniroj liveris grandan servon al la homaro senbalastigante nordan Amerikon de ĝiaj praloĝantoj?	débarrassant	0	0
Nous fûmes fondés sur l'idéal que tous sont créés égaux, et nous avons versé le sang et lutté durant des siècles pour donner du sens à ces mots - à l'intérieur de nos frontières, et autour du monde.	Ni estis fonditaj sur la idealo, ke ĉiuj naskiĝas egalaj kaj ni verŝis sangon kaj luktadis jarcentojn, por ke tiuj vortoj alprenu signifon - interne de niaj limoj, kaj tra la tuta mondo.	fondés	0	0
Des mesures nécessaires doivent être prises de toute urgence si l'on veut mettre fin à l'hécatombe.	Necesaj dispozicioj devas plej urĝe esti faritaj, se ni volas ĉesigi la hekatombon.	hécatombe	0	0
Je ratais le train.	Mi maltrafis la trajnon.	ratais	0	0
Quel bègue tu es !	Kia balbutulo vi estas!	bègue	0	0
Une balle rebondit en raison de son élasticité.	Pilko resaltas laŭ sia elasteco.	élasticité	0	0
Apparemment la qualité d'écoute de l'Ipod nano est bonne.	Ŝajne la Ipodo nano bone sonas.	nano	0	0
Le vendeur a vendu ce produit à un prix exorbitant.	La vendisto vendis tiun produkton je tre alta prezo.	exorbitant	0	0
De nouvelles couvertures furent distribuées aux pauvres.	Novaj litkovriloj estis disdonitaj al la malriĉuloj.	distribuées	0	0
Vous logez au cinquième étage.	Vi loĝas je la kvina etaĝo.	logez	0	0
Il est difficile aujourd'hui d'évoquer la liberté de la presse sans être taxé d'extravagance, accusé d'être Mata-Hari, de se voir convaincre d'être le neveu de Staline.	Estas malfacile hodiaŭ diskuti pri libereco de gazetaro sen esti akuzita pri ekstravaganco, akuzita esti Mata-Hari aŭ konvinkita esti la nevo de Stalin.	extravagance	0	0
Tu n'amuseras pas les enfants.	Vi ne amuzos la infanojn.	amuseras	0	0
Il est essentiel que nous les retrouvions.	Nepras, ke ni retrovu ilin.	retrouvions	0	0
Sa colère le menace d'apoplexie.	En lia kolero lin minacas apopleksio.	apoplexie	0	0
Je ne les cloître pas.	Mi ne enklostrigas ilin.	cloître	0	0
Tom a naguère travaillé dans une boulangerie.	Tomo iam laboris en bakejo.	naguère	0	0
Rends-les lui !	Redonu ilin al ŝi!	rends-les	0	0
Tom réservait une place pour Manon.	Tomo konservis sidlokon por Manjo.	réservait	0	0
Les normes éducatives internationales me déçoivent.	La internaciaj instruaj normoj elrevigas min.	déçoivent	0	0
Deux trois cyclistes se sont échappées du peloton pour tenter de rattraper les coureurs de tête.	Du aŭ tri biciklistoj forlasis la ĉefan grupon, provante reatingi la unuajn biciklistojn.	échappées	0	0
Si tu induis par là que je n'ai pas la capacité pour cette tâche, je n'opposerai plus de résistance.	Se vi subkomprenigas per tio, ke mi ne kapablas plenumi tiun taskon, mi ne plu kontraŭstaros vin.	opposerai	0	0
J'ai réussi à étancher ma soif avec l'eau d'une fontaine.	Mi sukcesis kvietigi la soifon per akvo de fonto.	étancher	0	0
C'est un fleuve inexploré.	Ĝi estas neesplorita rivero.	inexploré	0	0
Ces petits friands aux Saint-Jacques sont un véritable régal.	Tiuj etaj enkrustaj Jakobaj pektenoj estas vere bongustaj.	saint-jacques	0	0
J'aime ce jeune homme pour son honnêteté et sa candeur.	Mi ŝatas tiun junulon pro lia honesteco kaj simplanimeco.	candeur	0	0
En dépit de mon avis défavorable, le rapport a été voté.	Spite mian malfavoran opinion, la raporto estis balote aprobita.	défavorable	0	0
Tout objet très prisé est le centre du paradis.	Ĉiu tre ŝatata objekto estas la centro de paradizo.	prisé	0	0
Je réussissais à me faire comprendre en anglais.	Mi sukcesis kompreniĝi en la angla.	réussissais	0	0
Les planètes plus petites flottant autour de la planète Jupiter lui rappelaient les gardes qui entourent un roi quand il se déplace dehors, et Kepler les appela des satellites.	La pli malgrandaj astroj ŝvebantaj ĉirkaŭ la planedo Jupitero pensigis lin pri gardistoj ĉirkaŭantaj reĝon, kiam tiu eliras, kaj Kepler nomis ilin satelitoj.	kepler	0	0
La loi définit les modalités particulières relatives au commissaire aux Droits fondamentaux et à ses suppléants.	Leĝo difinas la detalajn regulojn koncernantajn la komisiiton de fundamentaj rajtoj kaj liajn anstataŭantojn.	modalités	0	0
Quiconque de vos amis joue-t-il de la guitare ?	Ĉu iu el viaj amikoj ludas gitaron?	joue-t-il	0	0
Je crains que le bateau coule, si nous emportons plus que sept personnes.	Mi timas, ke la ŝipo sinkos, se ni kunportos pli ol sep personojn.	emportons	0	0
Tom porte en permanence sur lui un injecteur d’épinéphrine.	Tomo ĉiam portas injektilon de epinefrino.	injecteur	0	0
Pourquoi vous êtes-vous absentée de la classe hier ?	Kial vi ne ĉeestis hieraŭ dum la lecionoj?	absentée	0	0
Il fit volte-face lorsqu'il aperçut le percepteur d'impôts au coin de la rue.	Ĝi returnis sin, kiam li vidis la impostiston sur la stratangulo.	volte-face	0	0
On peut surmonter de nombreux obstacles simplement en les abattant.	Multajn obstaklojn oni povas superi nur faligante ilin.	abattant	0	0
Les plus importants carrefours sont munis de feux tricolores et de ronds-points.	La plej gravaj vojkrucoj estas ekipitaj per trafiklumoj kaj trafikocirkloj.	munis	0	0
Le temps est vraiment oppressant.	La vetero estas vere prema.	oppressant	0	0
C'est une pleurnicheuse.	Ŝi estas ploremulino.	pleurnicheuse	0	0
Les discussions traiteront du problème de la pollution.	La diskutoj traktos la medimalpurigan problemon.	traiteront	0	0
Comment aides-tu quelqu'un qui ne veut pas de ton aide ?	Kiel vi helpas iun, kiu ne volas vian helpon?	aides-tu	0	0
Beaucoup de citoyens américains sont contre la politique impérialiste agressive de leur pays.	Multaj usonaj civitanoj kontraŭstaras la imperiisman politikon agreseman de sia lando.	impérialiste	0	0
Le zona est causé par le virus de la varicelle et se manifeste par une éruption cutanée douloureuse en forme de ceinture.	Zostero estas kaŭzita de la varicela viruso kaj manifestiĝas en zonforma dolora ekzantemo.	zona	0	0
« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	"Libereco, Egaleco, Frateco" estas ekzemplo de triparta devizo.	egalité	0	0
Attrapant un couteau, il entreprit d'ouvrir la boîte de conserve.	Elpreninte tranĉilon, li provis malfermi la ladskatolon.	attrapant	0	0
Y a-t-il un automate bancaire dans les environs ?	Ĉu estas proksima bankaŭtomato?	automate	0	0
Nous n'enregistrons aucune plainte.	Ni registras neniun plendon.	enregistrons	0	0
T'as mis du déo ?	Ĉu vi priŝprucigis vin per senodorigilo?	déo	0	0
Rejoins-moi dans le baquet d'eau chaude.	Venu ĉe min en la bankuvon kun varma akvo.	baquet	0	0
Conduis-nous là-bas, Tom.	Konduku nin tien, Tom.	conduis-nous	0	0
La barque a chaviré, elle a la quille en l'air.	La barko renversiĝis kun la kilo alĉiela.	chaviré	0	0
Pouvez-vous faire la différence entre le granit et le grès ?	Ĉu vi kapablas distingi graniton disde grejso?	grès	0	0
Éteignez-le sans délai !	Malŝaltu ĝin senprokraste!	éteignez-le	0	0
Nous voulons amener les outils linguistiques au stade suivant. Nous voulons voir de l'innovation dans le paysage de l'apprentissage des langues. Et cela ne peut pas arriver sans des ressources linguistiques libres, qui ne peuvent être construites sans une communauté, qui elle-même ne pourra contribuer sans plates-formes efficientes.	Ni volas alporti lingvan ilaron sur la sekvontan nivelon. Ni volas vidi novigadon en la lingvolernada pejzaĝo. Kaj tio ne eblas sen liberaj lingvaj rimedoj, kiuj ne estas konstrueblaj sen komunumo, kiu ne povas kontribui sen efikaj platformoj.	plates-formes	0	0
Les mormons ont proscrit la polygamie, mais certains partisans la pratiquent toujours.	La mormonoj forlasis poligamion, sed kelkaj anoj daŭre praktikas ĝin.	proscrit	0	0
Les paysans exercent souvent une activité secondaire pour compléter leurs revenus.	Kamparanoj ofte havas duan okupiĝon por plialtigi siajn enspezojn.	exercent	0	0
Janette me laisse toujours utiliser sa machine à écrire.	Janeta ĉiam lasas min uzi sian tajpilon.	janette	0	0
Si j'utilise du chinois simplifié pour rechercher "什么", j'espère aussi trouver dans les résultats "甚麼".	Se mi uzas simpligitan ĉinan lingvon por serĉi "什么", mi krome esperas trovi en la rezultoj "甚麼".	simplifié	0	0
Alors ? Tu l'as niquée ?	Nu do? Ĉu vi fikis ŝin?	niquée	0	0
Donnez-moi un anti-douleur, s'il vous plaît.	Bonvolu doni al mi kontraŭdoloran medikamenton.	anti-douleur	0	0
La manière de toucher le piano comme s'il s'agissait d'un clavecin n'est pas étrangère à la tradition classique française.	La maniero tuŝi pianon, kvazaŭ ĝi estus klaviceno, ne estas sen rilato al la klasika franca tradicio.	clavecin	0	0
Le Niger est une ancienne colonie française.	Niĝero estas eksa franca kolonio.	niger	0	0
Avez-vous un écoulement du vagin, une blennorragie ?	Ĉu vi havas elfluon, blenoreon el la vagino?	blennorragie	0	0
Les Séminoles regagnèrent leurs terres tribales.	La seminoloj reiris al siaj tribaj teritorioj.	tribales	0	0
Pourquoi n'arrêtes-tu pas de faire les cent pas comme ça ?	Kial vi senĉese iraĉas tien kaj reen?	arrêtes-tu	0	0
Son plan s’est soldé par un échec.	Lia projekto fiaskis.	soldé	0	0
Que voit-il ?	Kion li vidas?	voit-il	0	0
Pendant que nous mangions le dessert, le désir de voyager vers ce pays grandissait.	Dum ni manĝis la deserton, kreskis la deziro vojaĝi en ĉi tiun landon.	mangions	0	0
Fixons la date pour le pique-nique !	Ni fiksu la daton por la pikniko.	fixons	0	0
« Tom ! Réalises-tu que ces phrases sont très égocentriques : Elles commencent ou finissent toujours par toi ! Voire les deux ! », reprocha-t-elle à Tom.	"Tom! Ĉu vi konscias ke ĉi tiuj frazoj estas tre memcentritaj: Ili ĉiam aŭ komenciĝas aŭ finiĝas per vi ! Eĉ ambaŭ!", ŝi riproĉis Tom.	égocentriques	0	0
J'espère que les choses tourneront bien pour vous.	Mi esperas, ke por vi la aferoj iĝos bonaj.	tourneront	0	0
Barnabé essaya en vain de résoudre le problème.	Barnabé vane provis solvi la problemon.	barnabé	0	0
Le ciel s'éclaircira bientôt.	La ĉielo baldaŭ heliĝos.	éclaircira	0	0
Je savais qu'on m'accuserait.	Mi sciis, ke oni kulpigos min.	accuserait	0	0
Vous arrosez les arbres fruitiers.	Vi akvumas la fruktarbojn.	arrosez	0	0
« Canailles ! Ectoplasmes ! Parasites ! » cria le capitaine Haddock.	"Kanajloj! Ektoplasmoj! Parazitoj!" ekkriis kapitano Hadoko.	haddock	0	0
Dans la ville syrienne d'Alep, des combats se déchaînent entre des rebelles et des partisans du gouvernement.	En la siria urbo Alepo furiozas bataloj inter ribelanoj kaj subtenantoj de la registaro.	déchaînent	0	0
Pan est un singe capable de tartiner de beurre son pain.	Pano estas simio, kiu povas ŝmiri buteron sur panon.	tartiner	0	0
Certains hommes rasent leurs jambes.	Iuj viroj razas al si la krurojn.	rasent	0	0
Nous avons besoin de compétences intellectuelles, pas de compétences manuelles.	Intelektajn kompetentojn ni bezonas, ne manajn.	manuelles	0	0
Vous dites que c'est votre coutume de brûler les veuves. Fort bien. Nous avons également une coutume : si des hommes brûlent une femme vive, nous leur attachons une corde autour du cou et les pendons. Érigez votre bûcher ; à côté, mes charpentiers élèveront une potence. Vous pouvez suivre votre coutume. Et alors nous suivons la nôtre.	Laŭ vi, via tradicio estas bruligi la vidvinojn. Tre bone. Ankaŭ ni havas tradicion: se viroj bruligas vivantan virinon, ni ĉirkaŭligas ilian kolon per ŝnurego kaj ni pendumas ilin. Starigu vian ŝtiparon; apude, miaj ĉarpentistoj starigos pendumilon. Vi povos obei vian tradicon. Kaj ni obeos la nian.	charpentiers	0	0
Tu es aventureuse.	Vi estas aventurema.	aventureuse	0	0
Il est exempté de service militaire.	Li estas sendevigita de la soldatservo.	exempté	0	0
L'hélium, le néon, l'argon, le krypton, le xénon et le radon sont des gaz nobles.	Heliumo, neono, argono, kriptono, ksenono kaj radono estas noblaj gasoj.	argon	0	0
Yoshiko est vraiment appliquée en tricot.	Yoshiko vere lertas pri trikado.	yoshiko	0	0
L'invention du transistor ouvrit une nouvelle ère.	La inventado de transistoro malfermis novan eraon.	transistor	0	0
Cela te convient-il ?	Ĉu tio plaĉas al vi?	convient-il	0	0
Je participais aux réunions.	Mi partoprenis en la kunvenoj.	participais	0	0
Lorsque son équipe favorite remporta la victoire, il brandit son fanion en sautillant et glapit comme un blaireau.	Kiam lia plej ŝatata teamo venkis, li svingis sian flagon, saltetante, kaj blekis kiel melo.	brandit	0	0
Vous vendrez des cartes postales.	Vi vendos bildkartojn.	vendrez	0	0
Je viens de finir mon livre, demain je le taperai à la machine.	Mi ĵus finverkis mian libron, morgaŭ mi tajpos ĝin per la skribmaŝino.	taperai	0	0
La cérémonie débuta par son discours.	La ceremonio ekis per lia alparolo.	débuta	0	0
À quelques-uns l'arrogance tient lieu de grandeur ; l'inhumanité de fermeté ; et la fourberie, d'esprit.	Ĉe iuj aroganteco anstataŭas grandecon; malhumaneco firmecon; kaj malsincereco spiriton.	fourberie	0	0
Le diable de Tasmanie est-il un être surnaturel ?	Ĉu la diablo de Tasmanio estas supernatura estaĵo?	tasmanie	0	0
À propos de la grammaire de l'espéranto, Claude Piron fit la remarque suivante : « Elle est très rigoureuse et demande de la discipline — qu'on pense simplement à la terminaison -n ! —, mais à l'intérieur de ce cadre rigoureux, combien de liberté ne nous procure-t-elle pas !	Pri la gramatiko de Esperanto Claude Piron rimarkis: "Tre rigora ĝi estas, kaj postulas disciplinon — ni nur pensu pri la n-finaĵo —, sed kadre de tiu rigoro, kiom da libereco ĝi havigas al ni!"	piron	0	0
À la souffrance, succède le plaisir.	Plezuron sekvas sufero.	succède	0	0
Tu sais ce que signifie le sigle PKO ?	Ĉu vi scias, kion signifas la siglo PKO?	sigle	0	0
Ils apportaient de l'eau.	Ili alportis akvon.	apportaient	0	0
Beaucoup de pseudonymes de contributeurs de Tatoeba affirment soit une identité soit une mixité.	Multaj kaŝnomoj de kontribuantoj ĉe Tatoeba firmigas ĉu identecon, ĉu geecon.	pseudonymes	0	0
Je ne pensais pas que vous gagneriez la course.	Mi ne kredis, ke vi gajnos la kuron.	gagneriez	0	0
Coupez le Gouda en petits cubes.	Tranĉu la Gouda fromaĝon en kubetojn.	gouda	0	0
Elle est restée perchée.	Ŝi restis hebeta.	perchée	0	0
Durant la dynastie Han, des récipients en verre romains étaient importés, et au cinquième siècle commença la production de récipients en verre dans la dynastie Wei du Nord.	Sub la regado de la Han-dinastio, romiaj ujoj el vitro estis importitaj, kaj en la kvina jarcento komenciĝis la produktado de ujoj el vitro sub la regado de la Wei-dinastio norda.	importés	0	0
La Catalogne n'est pas l'Espagne.	Katalunio ne estas Hispanio.	catalogne	0	0
Les têtards deviennent des grenouilles.	Ranidoj iĝas ranoj.	têtards	0	0
Il y avait dans l'air d'avril un parfum presque indescriptible, qui me murmurait : « Le printemps est là. »	Estis odoro preskaŭ neperceptebla en la aprila aero, kiu al mi flustris: "Alvenis printempo."	murmurait	0	0
Elle est habillée élégamment.	Ŝi elegante vestitas.	élégamment	0	0
Je suis une jeune fille honnête, et je n'ai pas le droit de répondre à de telles questions choquantes.	Mi estas honesta junulino, kaj mi ne rajtas respondi tiajn ŝokajn demandojn.	choquantes	0	0
Il est roublard, il saura tirer les marrons du feu.	Li estas ruza, li bone elturniĝos.	roublard	0	0
J’ai souvent remarqué que les jeunes filles ne savent pas s’intéresser aux œuvres sérieuses, écrites cependant pour leur bien. Cela me confond, je l’avoue, car rien ne peut leur faire plus de bien qu’une lecture instructive.	Mi ofte rimarkis, kiel malmulte junulinoj interesiĝas pri seriozaj libroj, tamen verkitaj por ilia bono. Mi konfesas, ke tio konfuzas min, ĉar nenio povas pli utili al ili ol instrua legaĵo.	instructive	0	0
J'ai mis de côté un petit pécule.	Mi ŝparis iometan monon.	pécule	0	0
Votre enfant est-il déjà vacciné contre le tétanos, la coqueluche, la diphtérie, la rougeole, la tuberculose, la poliomyélite, la varicelle, la rubéole, l'hépatite, ou une autre maladie infectieuse ?	Ĉu via infano estas jam vakcinita kontraŭ tetanoso, kokluŝo, difterio, morbilo, tuberkulozo, poliomjelito, varicelo, rubeolo, hepatito, aŭ alia, infekta malsano?	diphtérie	0	0
« Les consommations sont-elles gratuites ? » « Seulement pour les dames. »	"Ĉu la trinkaĵoj estas senpagaj?" - "Nur por la virinoj."	consommations	0	0
Le yuzu fait partie des agrumes.	Juzo estas unu de la citrusaj fruktoj.	agrumes	0	0
Devais-tu partir de tôt ?	Ĉu vi devis frue ekiri?	devais-tu	0	0
Il me dégoute.	Li naŭzas min.	dégoute	0	0
Tom se blessait.	Tomo vundiĝis.	blessait	0	0
Elles grandiront.	Ili kreskos.	grandiront	0	0
En certaines heures du jour et durant toute la nuit, la température des déserts parait non seulement tolérable mais aussi agréable.	En certaj horoj de la tago kaj dum la tuta nokto la temperaturo de la dezertoj montriĝas ne nur tolerebla sed ankaŭ agrabla.	tolérable	0	0
Tracez une ligne de A à B.	Streku linion de A al B.	tracez	0	0
J'acquiesce à votre proposition.	Mi konsentas al via propono.	acquiesce	0	0
Il y a trois sortes de gens : ceux qui se soucient de la mort, ceux qui y travaillent et ceux qui s'en impatientent.	Estas tri specoj de homoj: tiuj, kiujn la morto maltrankviligas, tiuj, kiuj laboras pri ĝi, kaj tiuj, kiuj senpaciencas antaŭ ĝi.	impatientent	0	0
Il s'est googlé.	Li guglis sin.	googlé	0	0
J’exècre les hommes, parce qu’ils sont fourbes, ingrats, cruels.	Mi abomenas la homojn, ĉar ili estas malsinceraj, sendankemaj, kruelaj.	fourbes	0	0
Le savoir est pareil à de l'engrais, c'est en se répandant qu'il est bénéfique.	Scio similas sterkaĵon: dissemiĝante, ĝi estas fekunda.	répandant	0	0
Le chenal est très étroit.	La kanaleto estas tre mallarĝa.	chenal	0	0
Il y a de nombreux homos inavoués parmi les homophobes qui sévissent.	Estas multe da latentaj samseksemuloj el la perfortaj homofobianoj.	homophobes	0	0
Jean Giraud, plus connu sous le nom de Moebius, est mort le samedi 10 mars 2012, à l'âge de 73 ans, des suites d'une longue maladie.	Jean Giraud, pli bone konata sub la nomo Moebius, mortis sabaton la dekan de marto 2012, 73jara, post longa malsano.	giraud	0	0
J'ai toujours la hantise de m'apercevoir trop tard qu'il n'y a plus de papiers toilettes.	Min ĉiam turmentas ekvidi tro malfrue, ke ne plu estas neceseja papero.	hantise	0	0
Dirige-toi vers l'est.	Iru orienten.	dirige-toi	0	0
Les tractions en pronation sont plus difficiles que celles en supination.	La pronaj tiraĵoj estas pli malfacilaj ol la supinaj.	tractions	0	0
Ils se font des mamours.	Ili karesas unu la alian.	mamours	0	0
Les producteurs de fraises espagnols détournent l'eau des réserves naturelles.	Hispanujaj fragokultivistoj elĉerpas la subsurfacan akvotavolon.	détournent	0	0
Je n'ai aucun problème cognitif.	Mi ne havas kognajn problemojn.	cognitif	0	0
Calculez à combien ça se monte !	Kalkulu, kiom tio kostas!	calculez	0	0
C’est l’opinion d’un dilettante.	Tio estas la opinio de nefakulo.	dilettante	0	0
Elle a continué à sangloter, sans lever les yeux.	Ŝi plu singultis sen levi la okulojn.	sangloter	0	0
Démerdez-vous !	Elmerdiĝu!	démerdez-vous	0	0
Il m'agrippa par le col.	Li kaptis min ĉe la kolumo.	agrippa	0	0
Leur culture met en exergue l'obéissance envers les détenteurs de l'autorité.	Ilia kulturo emfazas la obeadon al tiuj, kiuj ĝuas aŭtoritaton.	détenteurs	0	0
Ils ont rectifié leurs erreurs.	Ili korektis siajn erarojn.	rectifié	0	0
Finalement, Œdipe répondit.	Finfine Edipo respondis.	œdipe	0	0
Mets ton macaron pour qu'on voit que tu es un adepte de l'espéranto !	Gluu vian insignon, por ke oni sciu, ke vi parolas esperanton.	macaron	0	0
Le sculpteur sculpte une statue de lion.	La skulptisto skulptas statuon de leono.	sculpte	0	0
De nombreux sites web réalisés par des jeunes impressionnent davantage par leur aspect, que par leur contenu.	Multaj junularaj hejmpaĝoj impresas plie per aspekto, ol enhavo.	impressionnent	0	0
« Dans le Duden, il est écrit que les deux variantes sont correctes. » « À quelle fréquence devrai-je encore t’extirper cette cochonnerie des mains ! »	„En Dudeno estas skribite, ke ambaŭ varioj ĝustas.” – „Kiom ofte mi ankoraŭ devas ŝiri tiun aĉaĵon el viaj manoj!”	variantes	0	0
Elle souleva un coin de la serviette qui recouvrait son panier et me laissa jeter un rapide coup d'œil.	Ŝi levis angulon de la tuko kovranta la korbon, kaj lasis min ĵeti rapidan rigardon.	recouvrait	0	0
Ils ont extorqué de l'argent aux travailleurs.	Ili elpremis monon de la laboristoj.	extorqué	0	0
Nous exigions qu'elle dût rembourser les dégâts.	Ni postulis, ke ŝi repagu la damaĝojn.	dût	0	0
Gotthold Éphraïm Lessing : « Le mot hasard est blasphème. Rien n'est hasard sous le soleil. »	Gotthold Éphraïm Lessing : "La vorto hazardo estas blasfemo. Nenio estas hazardo subsune."	lessing	0	0
De jeunes garçons, agitant des sonnettes, criaient à la porte des bains; les boutiques de boissons chaudes fumaient, l’air retentissait du tapage des enclumes, les coqs blancs consacrés au Soleil chantaient sur les terrasses, les bœufs que l’on égorgeait mugissaient dans les temples, des esclaves couraient avec des corbeilles sur leur tête.	Junaj knaboj, svingante sonoriletojn, kriis je la pordo de la banejoj, la butikoj pri varmaj trinkaĵoj fumis, la aero vibris per ambosa bruego, la blankaj virkokoj ofertitaj al la Suno kantis sur la terasoj, la bovoj kun tranĉitaj gorĝoj muĝis en la temploj, sklavoj kuris kun korboj surkape.	consacrés	0	0
« Nain, rends-toi au château », dit-il en songe au garçon, « et vois, si les corbeaux survolent encore le mont ! ».	"Nano, iru al la kastelo", li diris en sonĝo al la knabo, "kaj vidu, ĉu la korvoj plu superflugas la monton!"	survolent	0	0
Ne me regarde pas si férocement.	Ne rigardu min tiel feroce.	férocement	0	0
Il y a quelque chose de sinistre et de désolé dans l’aspect d’une campagne rase et nue, quand le soleil a disparu, lorsqu’on est seul, qu’on marche en brisant du pied des tronçons de paille sèche, au cri monotone de la cigale, et qu’on voit de grands nuages déformés se coucher lentement sur l’horizon, comme des cadavres de fantômes.	Estas io morna kaj malgaja en la aspekto de senarba kaj nuda kamparo, kiam la suno estas malaperinta, kiam oni solas, kiam oni paŝas rompante per la piedo la trunketojn de seka pajlo, kun la unutona krio de la cikado, kaj kiam oni ekvidas grandajn nubojn misformitajn malrapide kuŝiĝi horizonte kiel fantomaj kadavroj.	cigale	0	0
Ses actions me troublent.	Liaj agoj perturbas min.	troublent	0	0
Mon garçon ne sait pas encore faire correctement les additions.	Mia fileto ne ankoraŭ scipovas ĝuste fari adiciojn.	additions	0	0
Tom est météorologue.	Tomo estas meteologo.	météorologue	0	0
Ces mensonges sont impardonnables.	Tiuj mensogoj ne pardonindas.	impardonnables	0	0
De grosses larmes roulaient dans ses yeux et tombaient une à une sur son visage dur et rude.	Larmegoj ruliĝis en liaj okuloj kaj falis unu post la alia laŭ lia severa kaj raspa vizaĝo.	roulaient	0	0
Estevez est l'homme qui vient du Chili.	Estevez estas la ulo el Ĉilio.	estevez	0	0
Courbé sous le poids des ans, le vieil homme marchait d’un pas titubant, comme s’il avait abusé de boisson.	Kurbiĝinte sub la pezo de la jaroj, la maljuna viro marŝis stumblante, kvazaŭ li tro drinkis.	titubant	0	0
Je pense que vous savez que c'est malvenu.	Mi pensas, ke vi scias, ke tio estas neadekvata.	malvenu	0	0
À chaque fois que la cloche de l'école sonnait, Ivan se mettait à regarder dans le vide et à saliver. Après plusieurs exorcismes ratés, ses parents réalisèrent qu'il était en fait la réincarnation de l'un des chiens de Pavlov.	Ĉiam dum la sonorado de la lerneja sonorilo Ivan fiksrigardis en la malplenon kaj salivumis. Post pluraj malsukcesaj demonelpeloj liaj gepatroj konsciis, ke li estis reenkarniĝo de unu el la Pavlov-aj hundoj.	saliver	0	0
Les organisations paysannes ont créé une coopérative d'épargne et de crédit.	La kamparanaj organizaĵoj kreis ŝpar- kaj kredit-kooperativojn.	paysannes	0	0
À la cuisine, vous êtes davantage susceptible de vous couper avec un couteau émoussé qu'avec un couteau aiguisé.	En la kuirejo, vi pli riskas vundiĝi per malakra tranĉilo ol per akra.	émoussé	0	0
En l'an 2000, le système de santé français avait été choisi par l'OMS comme le plus performant en termes de dispensation et d'organisation des soins de santé.	En la 2000a jaro la Franca sansistemo estis elektita de la MOS kiel la plej bone plenumanta pri disdonado kaj organizado de sanprizorgado.	oms	0	0
Imprimez ces mots dans votre mémoire !	Registru tiujn vortojn en via cerbo!	imprimez	0	0
Les policiers ont fouillé scrupuleusement les lieux de l'accident.	La policistoj skrupule traserĉis la lokon de la akcidento.	scrupuleusement	0	0
Les nombres impairs ne sont pas divisibles par 2.	La neparaj nombroj ne estas duonigeblaj.	impairs	0	0
Heureux celui qui trouve une femme vaillante, elle a bien plus de prix que des perles précieuses.	Se iu trovis kapablan edzinon, ŝia valoro estas pli granda ol perloj.	vaillante	0	0
Cela fait-il mal lorsque vous mâchez ?	Ĉu la maĉado doloras vin?	mâchez	0	0
Une grosse barrique de vin avait été laissée tomber et fracassée dans la rue.	Granda vinbarelo faligite rompiĝis sur la strato.	barrique	0	0
La pâle lueur du crépuscule vespéral est un baume à mes yeux envahis de lassitude.	La mola lumo de la vespera horo estas balzamo por miaj laciĝintaj okuloj.	lassitude	0	0
T'es pas longtemps à faire un hectare.	Prilabori hektaron ne postulos de vi longan tempon.	hectare	0	0
Tom garda son calme.	Tomo ne maltrankviliĝis.	garda	0	0
La cabane était faite de rondins.	La kabano estis farita el rondaj lignopecoj.	rondins	0	0
La police le soupçonnera du meurtre.	La polico suspektos lin pri la murdo.	soupçonnera	0	0
Se mettre à se comparer avec ceux qui ont déjà réussi est très décourageant.	Ekkompari sin kun jam sukcesintaj homoj estas ege senkuraĝige.	décourageant	0	0
Le 27e jour du 12e mois de la 27e année de l'ère de Taisho, Nanba Daisuke tira sur le prince héritier.	La 27-an de la 12-a monato de la 27-a jaro de la erao de Taiŝo, Nanda Daisuke celpafis la princon heredanton.	27e	0	0
Les alpinistes ont passé tranquillement la nuit en dormant.	La montgrimpantoj trankvile tradormis la nokton.	alpinistes	0	0
Conjuguez correctement les verbes indiqués entre parenthèses.	Konjugaciu en ĝusta formo la verbojn indikitajn interparenteze.	indiqués	0	0
La machine est utilisée pour éliminer les glumes et la couche de son afin de produire des grains blancs exempts d'impuretés.	La maŝino estas uzata por forigi la glumojn kaj la brantavolon por produkti blankajn grajnojn sen malpuraĵoj.	impuretés	0	0
S'il te plaît, cache le pot de confiture de myrtilles là où Takako ne le verra pas.	Bonvolu kaŝi la poton de mirtela konfitaĵo tie, kie Takako ne vidos ĝin.	takako	0	0
La Kabylie est colonisée par l'Algérie à partir de mil neuf cent soixante deux.	Kabilujo de mil naŭcent sesdek du estas koloniita de Alĝerio.	mil	0	0
Je bâille parce que j'ai sommeil.	Mi oscedas, ĉar mi dormemas.	bâille	0	0
Elles ne sont pas que co-koteuses. Elles sont aussi amantes.	Ili estas ne nur samĉambraninoj. Ili ankaŭ estas samlitulinoj.	amantes	0	0
« Qui a bu boira », assure le proverbe; on pourrait modifier légèrement la formule, et dire avec non moins de justesse : « Qui a voyagé voyagera. »	"Kiu drinkis, drinkos", certigas proverbo; oni povus iom ŝanĝi la esprimon, kaj ne malpli prave diri: "Kiu vojaĝis, vojaĝos."	voyagera	0	0
Cette jeune femme était d'une pâleur extrême.	Ĉi tiu junulino estis ege pala.	pâleur	0	0
La terre glaise est le composant primordial pour faire de la poterie.	Argilo estas la ĉefa materialo en potfarado.	glaise	0	0
Faites mijoter 5 belles tomates pelées et concassées 5 minutes avec l'ail, le thym et le laurier.	Lante kuiru kvin belajn tomatojn senŝeligitajn dum kvin minutoj kun la ajlo, la timiano kaj la laŭro.	thym	0	0
Tout électeur dispose du droit de participer à un suffrage national aux élections des députés parlementaires.	Ĉiu rajtas partopreni en landa referendumo, kiu estas elektanto en elektado de parlamentaj deputitoj.	parlementaires	0	0
Veuillez introduire délicatement l'embout de l'unidose dans la narine.	Bonvolu delikate enigi la pinton de la unudozujo en la naztruon.	embout	0	0
Les gens qui ont vécu ce que l'on nomme des "rêves lucides" les décrivent souvent comme "plus réels que la réalité". De même, après s'être réveillé d'un "rêve lucide", ils décrivent la réalité comme un "rêve fantasque".	Spertintoj de tiel nomataj "klaraj sonĝoj" ofte karakterizas ilin "pli realaj ol realaĵo". Ili post vekiĝo el "klara sonĝo" ankaŭ priskribas realaĵon kiel fantazian sonĝon.	lucides	0	0
« Combien de ministres le gouvernement a-t-il ? » « Trente-sept ! »	"Kiom da ministroj havas la registaro?" "Tridek sep!"	trente-sept	0	0
Au cas où il ne recevrait pas de lettre une fois par mois de ma part, donnez-lui ceci.	Se li ne ricevus de mi leteron unu fojon monate, transdonu tion al li.	recevrait	0	0
Défais la vis et enlève l'abat-jour.	Malfiksu la ŝraŭbon kaj forprenu la lampokovrilon.	abat-jour	0	0
Le chien répond au nom de Noiraud.	La hundon oni nomas Nigreto.	noiraud	0	0
L'exhibitionnisme était populaire dans les années 70.	Ekshibicio estis populara en la sepdekaj jaroj.	exhibitionnisme	0	0
Elle s'entête à ne pas croire ça.	Obstine ŝi rifuzas tion kredi.	entête	0	0
J'aimerais quitter la ville et redécouvrir la nature.	Mi emas foriri el la urbo kaj denove malkovri la naturon.	redécouvrir	0	0
Le pauvre enfant était né sourd-muet.	La kompatinda infano estis naskita surda kaj muta.	sourd-muet	0	0
Les investissements de capitaux projetés cette année par d'importantes sociétés japonaises ont été révisés à la hausse à cause d'une conjoncture économique favorable.	La investaĵojn de kapitaloj, kiuj estis projektitaj tiujare de gravaj japanaj societoj, oni reviziis pli alte, pro favora ekonomia konjunkturo.	projetés	0	0
Ils le dénoncent.	Ili denuncas lin.	dénoncent	0	0
Un mauvais parcours scolaire jouera contre toi quand tu chercheras un travail.	Malbonaj lernejaj notoj atestas kontraŭ vi, kiam vi serĉas laboron.	chercheras	0	0
La beauté aux mille facettes de la prairie d'altitude en été, aux innombrables teintes nuancées, emplit mon cœur d'un doux sentiment de béatitude.	La milvaria belo de la somera surmonta herbejo kun ĝia nenombrebla kvanto de kolornuancoj plenigas mian koron kun velura sento de beato.	béatitude	0	0
Une lasciveté mystique circulait dans l’air pesant.	Mistika voluptemo regis en la peza aero.	circulait	0	0
Je souhaiterais m'immerger dans les profondeurs des mers, et y disparaître pour ne plus jamais être vu.	Mi dezirus subakvigi min en la maran profundaĵon kaj malaperi en ĝi por neniam plu esti vidata.	immerger	0	0
Il semble que Wataru se consacrait à ses études.	Ŝajnas, ke Wataru dediĉis sin al siaj studoj.	wataru	0	0
Parle-moi des pays que tu as visités.	Rakontu al mi pri landoj, kiujn vi vizitis.	visités	0	0
Il y a de belles villes au Japon : Kyoto et Nara, par exemple.	En Japanio estas belaj urboj, ekzemple Kioto kaj Nara.	nara	0	0
Le soir venu, l'ombre de l'arbre atteignait le mur.	Post vesperiĝo la ombro de la arbo trafis la muron.	atteignait	0	0
Nous avons entendu quelque chose ayant l'air de détonations.	Ni aŭdis ion similan al pafado.	détonations	0	0
La perception de la réalité est subjective.	La percepto de la realeco estas subjektiva.	subjective	0	0
Tes paroles sont douloureusement blessantes.	Viaj vortoj dolore vundas.	blessantes	0	0
Débranchez tous les câbles.	Malkonektu ĉiujn kablojn.	débranchez	0	0
Les amis de la vérité sont ceux qui la cherchent et non ceux qui se vantent de l'avoir trouvée.	La amikoj de la vero estas tiuj kiuj serĉas ĝin, ne tiuj kiuj fanfaronas ke ili trovis ĝin.	vantent	0	0
La prévoyance vaut mieux que l'indulgence.	Prefere antaŭzorgi ol kompati.	prévoyance	0	0
Tom est un mari complaisant.	Tomo estas komplezema edzo.	complaisant	0	0
Ne jubile pas !	Ne ĝojkriu!	jubile	0	0
Ce n'est pas l'espèce la plus forte, qui survit, ni la plus intelligente, mais la plus réactive aux changements.	Ne estas la plej forta specio, kiu postvivas, nek la plej inteligenta, sed la plej reagiva pri ŝanĝoj.	réactive	0	0
Je suis allé à l'hôpital me rencarder sur son état de santé.	Mi iris al la malsanulejo demandi pri lia sanstato.	rencarder	0	0
Les miroirs muraux sont à mon avis très fonctionnels. Ils agrandissent visuellement l'espace, sont faciles à nettoyer et leurs surfaces chromées sont d'un bel aspect.	La speguloj sur la muro estas miaopinie tre funkciokonvenaj. Ili optike plilarĝigas la spacon, estas facile laveblaj kaj aspektas bone kune kun la kromotegitaj surfacoj.	fonctionnels	0	0
La vie campagnarde est très paisible en comparaison de la vie citadine.	La kampara vivo estas tre kvieta kompare kun la urba vivo.	citadine	0	0
Il avait comme la nausée, lorsqu'il croisait un bosquet de sureau en fleur, tant il avait bu des litres et des litres de tisane pour faire tomber la fièvre.	Lin trafis kvazaŭa naŭzo, kiam li preterpasis sambukan boskon florantan pro tio, ke li trinkadis tiomajn litrojn da tizano por malaltigi la febron.	croisait	0	0
J'étais tellement fatigué que j'ai piqué du nez en m'asseyant.	Mi tiom laciĝis, ke mi ekdormetis sidante.	asseyant	0	0
Le nombre de demandeurs d'emploi est au plus haut historique.	La nombro de laborpetantoj estas historie plej alta.	demandeurs	0	0
Le père de Tom a déshérité son fils.	Lia patro senheredigis Tomon.	déshérité	0	0
Quelle espérance de vie une personne séropositive peut-elle envisager ?	Kiun vivdaŭron povas esperi iu kun HIV?	séropositive	0	0
Les gens peuvent toujours être soumis aux ordres des dirigeants. C'est facile. Il vous suffit de leur raconter qu'ils sont attaqués et de dénoncer les pacifistes parce qu'ils manquent de patriotisme et exposent leur pays au danger. Ça marche de la même manière dans tous les pays.	Homoj ĉiam povas esti submetataj al la ordonoj de la regantoj. Tio facilas. Sufiĉas diri al ili, ke ili atakatas, kaj denunci la pacamantojn pri tio, ke al ili mankas patriotismo, kaj ke ili eksponas sian landon al la danĝero. Tio same sukcesas en ĉiuj landoj.	exposent	0	0
Leur musique est incroyablement exaltante et joyeuse.	Ilia muziko estas nekredeble gajiga kaj ĝojiga.	exaltante	0	0
Le téléphérique grimpe sur la montagne juste quelques mètres au-dessus des arbres.	Telfero supreniras laŭ la montaro apenaŭ kelkajn metrojn super la arboj.	téléphérique	0	0
Aimer et être aimé sont les plus grands des bonheurs.	Ami kaj esti amata estas la plej granda feliĉo.	bonheurs	0	0
Tous les moyens possibles ont été tentés.	Oni provis ĉiujn eblajn rimedojn.	tentés	0	0
Pourquoi devient-il somnolent chaque fois qu'il se met à étudier ?	Kial li iĝas dormema, ĉiufoje kiam li ekstudas?	devient-il	0	0
Elle est difficile en matière d'habillement.	Ŝi estas postulema rilate vestojn.	habillement	0	0
C’était une vaste place, irrégulière et mal pavée, comme toutes les places de Paris alors.	Ĝi estis vasta placo, neregula kaj malbone pavimita, kiel ĉiuj placoj en la tiama Parizo.	pavée	0	0
Elle lui a promis qu'elle le rencontrerait après l'école.	Ŝi promesis al li, ke ŝi renkontos lin post la kursoj.	rencontrerait	0	0
Elles descendaient.	Ili malsupreniris.	descendaient	0	0
J'examinais les données.	Mi ekzamenis la donitaĵojn.	examinais	0	0
Ils adoreront Dieu.	Ili adoros Dion.	adoreront	0	0
C'est un peu branlant.	Tio estas iomete nestabila.	branlant	0	0
De ce que j'en sais, les personnes regardant les séries coréennes sont principalement des femmes n'ayant rien de mieux à faire.	Kiom mi scias, la personoj, rigardantaj la koreajn felietonojn, estas precipe virinoj, havantaj neniun pli bonan farendaĵon.	coréennes	0	0
Rien n'est plus malpropre que de se lécher les doigts, de toucher les viandes et de les porter à la bouche avec la main.	Nenio pli malpuras ol leki al si la fingrojn, mane tuŝi kaj enbuŝigi viandaĵon.	malpropre	0	0
Obtenez-moi les preuves !	Havigu al mi la pruvojn!	obtenez-moi	0	0
Le site du bâtiment proposé doit encore être approuvé par le conseil communal.	La situo de la proponita konstruaĵo devas esti aprobita de la municipo.	communal	0	0
La langue espéranto, qui possède une riche littérature et cent trente ans d'histoire, peut-être assimilée en un dixième du temps nécessaire pour l'apprentissage des grandes langues nationales les plus répandues.	La lingvo Esperanto posedanta riĉan literaturon kaj 130-jaran pasintecon, estas alproprigebla dum dekono da tempo bezonata por la ellernado de la disvastiĝintaj, grandaj, naciaj lingvoj.	répandues	0	0
La signification des phrases est altérée lorsque vous modifiez la ponctuation.	La signifo de la frazo iom ŝanĝiĝas, kiam oni modifas la interpunkcion.	modifiez	0	0
Un mensonge a déjà parcouru trois fois le monde avant que la vérité ne se chausse.	Mensogo jam trifoje travojaĝis la mondon antaŭ ol la vero surmetas siajn ŝuojn.	chausse	0	0
La France est un dogme.	Francujo estas dogmo.	dogme	0	0
Elle trouvait très pénibles les confrontations.	Ŝi trovis tre tedaj la konfrontadojn.	confrontations	0	0
Les Celtes vinrent en premier en l'an 600 avant J.-C.	Unue la keltoj alvenis en la jaro 600 antaŭ Jesuo Kristo.	j-c	0	0
Les monnaies européennes se sont affaiblies face au dollar.	La eŭropaj devizoj malfortiĝis fronte al dolaro.	monnaies	0	0
Nous sommes très reconnaissantes.	Ni estas ege dankaj.	reconnaissantes	0	0
Le nutritionniste m’a dit que je mangeais trop de féculents.	La nutradisto diris al mi, ke mi manĝas tro da amelriĉaj legomoj.	nutritionniste	0	0
Je vais m'acheter un nouveau futal.	Mi aĉetos por mi novan pantalonon.	futal	0	0
Ne freinez pas d'un coup.	Ne bremsu subite.	freinez	0	0
Après l'accident de train à grande vitesse en Chine, Angela Merkel a décidé de sortir l'Allemagne des chemins de fer et d'arrêter tous les ICE immédiatement. L'Allemagne va désormais se lancer dans les technologies de transport durable du futur, dont la draisienne à éolienne.	Post la akcidento de rapidegaj trajnoj en Ĉinio Angela Merkel decidis forigi la fervojojn el Germanujo kaj tuj haltigi ĉiujn ICE-ojn. Germanujo ekde nun dediĉos sin al daŭrigeblaj transportteĥnikaroj, inter kiuj ventpelata drezino.	éolienne	0	0
Je choisissais toujours le trajet sans péage.	Mi ĉiam elektis la senimpostan kurson.	choisissais	0	0
Il a reçu une réponse évasive.	Li ricevis elturniĝan respondon.	évasive	0	0
La croissance démographique ralentit.	La loĝantara kreskado malakcelas.	démographique	0	0
Levez-le le plus haut possible.	Levu lin kiel eble plej alte.	levez-le	0	0
La lumière de la lune se reflétait sur le lac.	La lunlumon reflektis la lago.	reflétait	0	0
Il s'agit d'une ridicule et superfétatoire suite de Fibonacci de syllabes.	Temas pri ridiga kaj superflua fama Fibonacci-vico de silaboj.	fibonacci	0	0
À quelle heure rentrez-vous à la maison ?	Je la kioma horo vi reiras hejmen?	rentrez-vous	0	0
Elle plantera un sapin.	Ŝi plantos abion.	plantera	0	0
Elle est native de Suisse.	Ŝi naskiĝis en Svislando.	native	0	0
De nous cinq, Satoru est celui qui court le plus vite.	El ni kvin Satoru estas tiu, kiu kuras plej rapide.	satoru	0	0
Après avoir remporté le prix Nobel, elle est demeurée modeste comme toujours.	Gajninte la Nobel-premion, ŝi restis tiel modesta kiel ĉiam.	demeurée	0	0
Quel est le nom de la capitale de la Lituanie ?	Kiel nomiĝas la ĉefurbo de Litovujo?	lituanie	0	0
Le problème nécessitait un gros effort pour être résolu.	La problemo postulis penegon por solviĝi.	nécessitait	0	0
Alors reviendra-t-il ?	Nu, ĉu li revenos?	reviendra-t-il	0	0
Le célèbre mécène français, éméché, reprit une énième coupe de curaçao.	La fama franca mecenato ebria drinkis plian pokalon da kuracao.	éméché	0	0
Je n'ai jamais pensé que ça se terminerait comme ça.	Mi neniam pensis, ke tio finiĝos tiamaniere.	terminerait	0	0
C'est infaisable.	Tio ne fareblas.	infaisable	0	0
Où les as-tu cousus ?	Kie vi kudris ilin?	cousus	0	0
Il saute comme un chevreau.	Li saltas kiel kaprinido	chevreau	0	0
Les vieux envient malgré tout leurs maux de dents aux jeunes.	Malgraŭ ĉio la maljunuloj envias al la junuloj iliajn dentodolorojn.	envient	0	0
La vie est emplie de mystères.	La vivo estas misterplena.	emplie	0	0
Le Péruvien Esteban Canal (1896-1981) a remporté le titre de grand maître des échecs en 1977, à l'âge de quatre-vingt-un ans !	Perua Esteban Canal (1896-1981) gajnis la titolon de grandmajstro de ŝako en 1977, en la aĝo de okdek unu!	péruvien	0	0
Encore une publicité mensongère pour attirer le chaland.	Jen plia mensoga reklamo por allogi la klienton.	mensongère	0	0
Je suis remplaçable.	Mi estas anstataŭigebla.	remplaçable	0	0
L'ancien monastère abritait autrefois des religieuses qui passaient leurs journées en prière.	La malnova monaĥejo iam estis hejmo por monaĥinoj, kiuj pasigis siajn tagojn en preĝo.	abritait	0	0
Mam'zelle, je suis bien content de vous voir.	Fraŭlino, mi ege ĝojas vidi vin.	mam'	0	0
Il faut vous dire qu’en Provence, c’est l’usage, quand viennent les chaleurs, d’envoyer le bétail dans les Alpes.	Necesas diri, ke en Provenco ekzistas kutimo en varma sezono konduki la brutaron en Alpojn.	chaleurs	0	0
Notre horloge murale a deux poids.	Nia murhorloĝo havas du pezaĵojn.	murale	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.	Dek, dudek, tridek, kvardek, kvindek, sesdek, sepdek, okdek, naŭdek, cent.	quatre-vingt-dix	0	0
Il utilisa un grand morceau de papier pour confectionner le sac.	Li utiligis grandan pecon da papero por fari la sakon.	utilisa	0	0
Ils observaient tous.	Ili ĉiuj observis.	observaient	0	0
L'acide benzoïque est beaucoup plus faible que l'acide chlorhydrique.	Benzoata acido estas multe pli malforta ol klorida acido.	chlorhydrique	0	0
Si tu veux savoir ce qu'est l'aérodynamisme, regarde une pale de rotor.	Se vi volas scii, kio estas aerodinamiko, rigardu rotorpadelon.	rotor	0	0
Dès qu'il existait un problème apparemment insoluble, les villageois chantaient ensemble une petite chanson - appelons ça une prière - qui résumait en rimes la situation et après cela venait une fée qui allait tout réparer par magie. Cette manière de résoudre les problèmes déplaisait à bien des humains.	Kiam ajn ekzistis ŝajne nesolvebla problemo, la vilaĝuloj kune kantis kanteton – oni povas nomi ĝin preĝo –, kiu rime resumas la situacion, kaj post tio venis feino, rebonigonte ĉion per magio. Tiu maniero de problemsolvado malplaĉis al multaj homoj.	insoluble	0	0
Il ne détournait pas les yeux de son visage.	Li ne deturnis siajn okulojn de ŝia vizaĝo.	détournait	0	0
Tom s'excusera.	Tomo pardonpetos.	excusera	0	0
Il a engrossé sa copine.	Li gravedigis sian koramikinon.	engrossé	0	0
C'est un procédé routinier.	Ĝi estas rutina procedo.	routinier	0	0
Comment gagnez-vous votre vie ?	Kiamaniere vi perlaboras vian vivon?	gagnez-vous	0	0
Je préfère écouter un album d'une seule traite, puisque je pense que l'agencement des chansons fait partie du travail de l'artiste.	Mi preferas aŭskulti albumon seninterrompe, ĉar mi pensas ke la aranĝo de la kanzonoj estas parto de la laboro de la artisto.	agencement	0	0
« Qui êtes-vous et pourquoi me réveillez-vous ? », demandai-je, encore ivre de sommeil. « Je suis votre conscience et la raison, vous pouvez la deviner. », dit le réveil d'un ton provocant avec sa voix métallique.	"Kiu vi estas kaj kial vi vekas min?" - mi demandis, ankoraŭ dormebria. - "Mi estas via konscienco kaj la kialon vi povas diveni." - diris la vekhorloĝo kun provoka tono en sia voĉo metala.	provocant	0	0
Firmin et Odile sont nés à Montpellier en 1957.	Firmin kaj Odile naskiĝis en Montpeliero en 1957.	firmin	0	0
Conduisez-vous bien !	Kondutu bone!	conduisez-vous	0	0
Tom a dit qu'il essayerait.	Tomo diris, ke li provos ĝin.	essayerait	0	0
Comme maman renarde attendait, inquiète, le retour de son petit en frémissant d’impatience, elle fut si heureuse lorsqu’il arriva qu’elle eut envie de pleurer et lui fit un gros câlin.	Ĉar panjo vulpino atendadis maltrankvila la revenon de sia etulo, tremante pro senpacienco, ŝi estis tiel feliĉa, kiam ĝi alvenis, ke ŝi sentis ploremon kaj varme karesis ĝin.	renarde	0	0
Je lis toujours les pages sportives du journal en premier car elles montrent les accomplissements humains. Les premières pages n'en montrent toujours que les échecs.	Mi ĉiam legas unue la paĝojn pri sporto en la ĵurnalo, ĉar ili raportas pri la homaj atingoj. La unuaj paĝoj raportas nur pri malsukcesoj.	accomplissements	0	0
Tu accrochais ton manteau derrière la porte.	Vi pendigis vian mantelon malantaŭ la pordo.	accrochais	0	0
J'ai remporté une grosse récompense pour avoir dénoncé des saboteurs.	Mi obtenis rekompencegon, ĉar mi denuncis sabotistojn.	saboteurs	0	0
Les maths ne sont pas chiantes, c'est toi qui l'es.	Ne aĉas la matematiko, sed vi.	chiantes	0	0
Je nourrissais les poissons.	Mi nutris la fiŝojn.	nourrissais	0	0
La mère oiseau a ramené des vers pour ses oisillons.	La birda patrino kunportis vermojn por siaj birdidoj.	oisillons	0	0
Un wagon postal est un wagon du chemin de fer qui transporte des envois postaux.	Poŝta vagono estas fervoja vagono, kiu transportas poŝtajn sendaĵojn.	postaux	0	0
Comment osent-ils ?	De kie ili prenas la aŭdacon fari tion?	osent-ils	0	0
Elle dormit comme dorment les persécutés, d’un sommeil embelli par les anges.	Ŝi dormis, kiel dormas persekutitoj, laŭ dormo plibeligita de la anĝeloj.	embelli	0	0
L'avion décollera dans une heure.	La aviadilo ekflugos post unu horo.	décollera	0	0
Le Kendo est un ancien art martial japonais qui date de l'époque des samouraïs.	Kendo estas malnova japana luktoarto, kiu datumas je la samuraja epoko.	kendo	0	0
On peut donner des définitions.	Oni povas vortigi difinojn.	définitions	0	0
Je le reconnais à son style un peu vieillot.	Mi rekonas lin laŭ lia stilo iom eksmoda.	vieillot	0	0
Vous devez nous apporter vos questionnaires.	Vi devas alporti al ni viajn demandarojn.	questionnaires	0	0
Ils ouvraient grand la porte.	Ili larĝe malfermis la pordon.	ouvraient	0	0
Il aboyait.	Li bojis.	aboyait	0	0
Où vont les cigognes en automne ?	Kien iras cikonioj aŭtune?	cigognes	0	0
Les Pékinois parlent le mandarin avec un accent que ceux du Sud ne pourraient copier.	La pekinanoj parolas la mandarenon per akĉento, kiun la suduloj ne povus imiti.	pékinois	0	0
Moulez les clous de girofle dans un moulin à épices ou un mortier.	Muelu la kariofilon per spicmuelilo aŭ per pistilo.	girofle	0	0
C'est un carré où c'est qu'on plante les poireaux.	Ĝi estas bedo, kie semi karotojn.	poireaux	0	0
Le mot arabe « Allah » est apparenté au mot hébreu « Elohim » et au mot araméen « Elaha », qui ont la même signification.	La araba vorto "Allah" estas parenca al la hebrea vorto "Elohim" kaj al la aramea vorto "Elaha", kiuj signifas la saman aferon.	apparenté	0	0
La mère versa la soupe fumante dans l'assiette.	La patrino ĉerpis la vaporantan supon en la teleron.	fumante	0	0
Le troisième détachement se dirigea vers la route frontalière qui mène à la vallée de Tséboïm, vers le désert.	La tria taĉmento direktis sin laŭ la lima vojo, kiu kondukas al la valo Ceboim, al la dezerto.	frontalière	0	0
T'es son souteneur ?	Ĉu vi estas ŝia prostituisto?	souteneur	0	0
Nous avons fait la nouba toute la nuit.	Ni diboĉadis la tutan nokton.	nouba	0	0
Les éoliennes s’élèvent dans le ciel comme des clochers d’église.	La ventoradoj altas kiel kirkoturoj al la ĉielo.	éoliennes	0	0
Un jour, tous ces livres vaudront leur pesant d'or.	Iam ĉiuj ĉi libroj havos altan valoron.	vaudront	0	0
Fumons ce hash !	Ni fumu tiun haŝiŝon!	hash	0	0
Vous pensiez à quoi en laissant les loyalistes dans le château ?	Pri kio vi pensis, lasante la lojalistojn en la kastelo?	loyalistes	0	0
Un bandit fera le meilleur sbire.	Bandito fariĝos plej bona sbiro.	sbire	0	0
Cependant, quand le soleil du Moyen Âge est tout à fait couché, quand le génie gothique s'est à jamais éteint à l'horizon de l'art, l'architecture va se ternissant, se décolorant, s'effaçant de plus en plus.	Tamen, kiam la Mezepoka suno tute subiris, kiam la gotika genio porĉiame estingiĝis ĉe la horizonto de la arto, la arĥitekturo pli kaj pli senbriliĝas, senkoloriĝas, forviŝiĝas.	effaçant	0	0
En quoi cela nous concerne-t-il ?	En kio tio koncernas nin?	concerne-t-il	0	0
Comment écris-tu « pretty » ?	Kiel vi skribas "pretty"?	écris-tu	0	0
Les écolières ont hâte de retourner à la ferme pour voir les agneaux.	La lernejaninoj estas ekscititaj reiri al la bieno por vidi la ŝafidojn.	écolières	0	0
Tom perdit ses économies en pariant.	Tomo perdis sian ŝparaĵon vetante.	pariant	0	0
Une voiture blanche m'a filée sur les deux derniers milles.	Blanka aŭtomobilo postsekvis min en la lastaj du mejloj.	filée	0	0
Il observait la course hippique avec ses jumelles.	Li observis la ĉevalkuron per sia binoklo.	hippique	0	0
Il lui a soutiré une promesse de force.	Li eltiris perforte el ŝi promeson.	soutiré	0	0
J'adore le métro marseillais.	Mi ŝategas la marsejlan metroon.	marseillais	0	0
Nous devons être parées à toute éventualité.	Ni estu pretaj alfronti ĉiun eventualaĵon.	parées	0	0
Il nous faut trouver des règles adéquates.	Ni devas trovi funkciantajn regulojn.	adéquates	0	0
Tant pis pour toi, tu n'avais qu'à réflechir avant.	Des pli malbone por vi, vi nur devis pripensi antaŭe.	réflechir	0	0
Maria Callas était une célèbre chanteuse d'opéra.	Maria Kalas estis fama opera kantistino.	callas	0	0
Elle l'a accaparé.	Ŝi subaĉetis lin.	accaparé	0	0
C'est une opportunité inespérée que nous serions stupides de laisser passer, il faut frapper un grand coup.	Jen neesperata oportuno, kiun ni stulte preterlasus; ni frapu plej trafe.	inespérée	0	0
Deux autres universités brésiliennes se sont jointes à la grève.	Du pliaj brazilaj universitatoj aliĝis al la striko.	jointes	0	0
En cas d'intempéries, l'excursion de demain tombera à l'eau.	En okazo de misvetero la ekskurso morgaŭ estos nuligita.	intempéries	0	0
Il est jésuite.	Li estas jezuito.	jésuite	0	0
Combien d'entre-vous y vont-elles ?	Kiom da personoj el vi iros tien?	entre-vous	0	0
Quoique j'aie quelques réticences sur ce texte, je vais le voter avec mon groupe.	Kvankam mi havas kelkajn obĵetojn pri tiu teksto, mi tamen voĉdonos favore al ĝi kun mia grupo.	réticences	0	0
Le nombre de diabétiques augmente dans le monde entier.	La nombro de diabetuloj pliiĝas tutmonde.	diabétiques	0	0
Tom s'agitait.	Tomo agitiĝis.	agitait	0	0
Je suis désolé si je vous ai embarrassés.	Mi bedaŭras, se mi embarasis vin.	embarrassés	0	0
Après avoir travaillé toute la semaine, nous nous sommes bien reposés dimanche.	Laborinte la tutan semajnon, ni pasigis kvietan dimanĉon.	reposés	0	0
Tom démarrait.	Tomo startis.	démarrait	0	0
En regardant ce vieil instrument de musique aux formes des plus torturées, je me demandais de quel fol esprit il était sorti. « En tout cas, quel bel instrument que voilà ! », lâchai-je.	Rigardante tiun malnovan muzikinstrumenton kun ties plej torturitaj formoj, mi scivolis el kiu freneza menso ĝi fariĝis. "Ĉiukaze, jen bela instrumento!" mi eligis.	fol	0	0
Certaines personnes se baignent quotidiennement, d'autres pas.	Kelkaj personoj banas sin ĉiun tagon, aliaj ne.	baignent	0	0
Je le ferai à condition que tu me soutiennes.	Mi faros tion, se vi subtenos min.	soutiennes	0	0
Tout lui était devenu indifférent, même la beauté d'un crépuscule, même l'enfant sur le berceau duquel elle se penchait, même les caresses de son mari.	Ĉio iĝis al ŝi indiferenta, eĉ la krepuska beleco, eĉ la infano, sur kies lulilo ŝi kliniĝis, eĉ la edzaj karesoj.	penchait	0	0
Ils ont grandi et sont redevenus amis.	Ili kreskis kaj reiĝis amikoj.	redevenus	0	0
Tom fuira.	Tomo eskapos.	fuira	0	0
Les mots de notre vocabulaire se divisent en quatre classes : ceux que nous comprenons et que nous employons, ceux que nous comprenons mais que nous n'employons pas, ceux que nous ne comprenons pas et que nous n'employons pas et enfin ceux que nous ne comprenons pas mais que nous employons quand même.	La vortoj en nia vortprovizo divideblas en kvar klasoj: tiuj, kiujn ni komprenas kaj uzas, tiuj, kiujn ni komprenas sed ne uzas, tiuj, kiujn ni ne komprenas kaj ne uzas kaj fine tiuj, kiujn ni ne komprenas sed ja uzas.	divisent	0	0
Prenez d'abord les habits qui vous couvriront le plus pour cacher ce que la pudeur ne veut pas qui paraisse, et faites cela pour le respect de la majesté d'un Dieu qui vous regarde : ne sortez jamais de la chambre à demi-vêtu.	Unue prenu la vestojn, kiuj pleje kovros tion de vi, kion la honto ne volas videbligi, kaj faru tion pro respekto al la majesto de Dio, kiu rigardas vin: neniam eliru duone vestita el la ĉambro.	couvriront	0	0
M'accorderez-vous une remise ?	Ĉu vi donos al mi rabaton?	accorderez-vous	0	0
Auparavant, vous fumiez beaucoup.	Antaŭe vi multe fumis.	fumiez	0	0
Si vous ne vous y opposez pas.	Se vi ne kontraŭas.	opposez	0	0
C'est en réunissant ainsi les pays qui appartenaient à leurs grands vassaux que les rois ont créé la France. Ils ont fait comme les propriétaires qui achètent un champ, puis un autre, puis un autre encore et arrondissent ainsi leur propriété.	Tiel kunigante la landojn de siaj gravaj vasaloj, la reĝoj kreis Francion. Ili agis same kiel proprietuloj, kiuj aĉetas kampon, kaj plian, kaj ankoraŭ plian, kaj tiel ili plivastigas sian bienon.	réunissant	0	0
Le frigo est archi vide.	La fridujo estas tute malplena.	archi	0	0
Prends un bain ! Après tu te sentiras frais et dispos.	Banu vin! Poste vi sentos vin freŝa kaj preta.	dispos	0	0
Je promets que je passerai le sol à la serpillère, demain matin.	Mi promesas, ke mi purigos la plankon per ŝvabrilo morgaŭ matene.	serpillère	0	0
Ce néon commence à vaciller. Nous devons le changer.	Tiu neonlampo ekblinkas. Ni ŝanĝu ĝin.	vaciller	0	0
Choisis-moi !	Elektu min.	choisis-moi	0	0
Il a cité entre autres, lors de son discours, Kant et Heidegger.	En sia parolado li citis interalie Kant kaj Heidegger.	kant	0	0
La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	Jam ĉiuj ŝipoj estas sur seka strando; la junularo jam pritraktas siajn geedziĝojn kaj kultivadas la kampojn; mi difinas normojn de konduto kaj lokojn kie ŝprucu novaj domoj; kaj jen subita kaj doloriga plago, alportata tra haladza aero, trafas virojn, plantojn kaj grenplantejojn, falĉante vivojn kaj esperojn de rikoltado.	fanée	0	0
Elle est toujours âpre au travail.	Ŝi ĉiam estas laboravida.	âpre	0	0
Le soutien de la collectivité encourage les organisateurs du festival, qui planifient désormais encore plus d'événements.	La subteno de la komunumo instigas la festivalajn organizantojn, kiuj nun planas eĉ pli da eventoj.	planifient	0	0
Il y avait deux vieux bibliothécaires assis à un bureau au-devant de la bibliothèque.	Estis du maljunaj bibliotekistoj sidantaj ĉe skribotablo antaŭ la biblioteko.	au-devant	0	0
La mondialisation est devenue folle : Pourquoi transporter des concombres espagnols pour aller exterminer des Allemands du Nord alors que la moitié d'entre eux vivent sur Majorque ? Il faut rationaliser tout ça et adopter un mode d'extermination bactérienne plus durable.	La tutmondiĝo fariĝis freneza: Kial oni transportas hispanajn kukumojn al norda Germanio, por tie ekstermi la homojn, malgraŭ ke la duono de ili vivas en Majorko kaj Hispanio? Oni devas raciigi ĉion kaj elekti pli efikan kaj longdaŭran vojon de bakteria ekstermado.	mondialisation	0	0
Cet homme est un monstre, une engeance directe de l'enfer.	Ĉi tiu homo estas monstro, rekta idaĉo de la infero.	engeance	0	0
L'ours polaire est-il plus grand que le grizzli ?	Ĉu la blanka urso estas pli granda ol la bruna urso?	grizzli	0	0
Que mangez-vous au petit-déjeuner ?	Kion vi manĝas por matenmanĝo?	mangez-vous	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	La nigrakoluma kolombo kuas sur la tegmentoj, kaj super la dormantaj ondoj disvastiĝas voĉo, voĉo kiu punktas dian lingvon, kaj kun akcento tiel dolĉa, ke en ĝi oni amon divenas.	dormants	0	0
Évohé ! Ivres, les bacchantes invoquaient Dionysos en de festifs rituels.	Evoé! Ebriaj, la Bakĥantinoj elvokis Dionizon en festaj ritoj.	dionysos	0	0
La communication a mal fonctionné entre les organisateurs. Il en a résulté de nombreux dysfonctionnements.	La komunikado inter la organizantoj malbone funkciis. El tio rezultis multaj misfunkciadoj.	dysfonctionnements	0	0
Elles étaient crédules.	Ili estis kredemaj.	crédules	0	0
Le pasteur portait des vêtements ternes.	La pastoro surhavis striktajn vestojn.	ternes	0	0
Désormais, tu occuperas ce beau bureau climatisé.	Ekde nun vi okupos tiun belan oficejon klimatizitan.	climatisé	0	0
Formes verbales : le temps présent prend la terminaison « -as » ; le passé « -is » ; le futur « -os » ; le conditionnel « -us » ; l'impératif « -u » ; l'infinitif « -i ».	Formoj de la verbo: la tempo estanta akceptas la finiĝon “-as”; la tempo estinta “-is”; la tempo estonta “-os”; la modo kondiĉa “-us”; la modo ordona “-u”; la modo sendifina “-i”.	conditionnel	0	0
J'ai vu un objet volant non-identifié.	Mi vidis nifon.	non-identifié	0	0
Ne sois pas empressé !	Ne estu hastema!	empressé	0	0
Napoléon a été exilé à l'île d'Elbe en 1814.	Napoleono estis ekzilita sur insulon Elbo en 1814.	elbe	0	0
Il est inadmissible que vous conduisiez une voiture dans cet état-là.	Estas neallaseble, ke vi en tiu stato stiru aŭton.	état-là	0	0
Le train est arrêté. La motrice est en panne.	La trajno estas haltigita. La tirmaŝino paneis.	motrice	0	0
La meilleure façon de réduire l’écart entre les prix intérieurs et extérieurs et d’assurer la croissance économique est de promouvoir la productivité de l’industrie non manufacturière grâce à des investissements massifs dans les installations.	La plej bona maniero por malaperigi la interspacon inter la interna kaj la ekstera prezoj kaj sekurigi ekonomian kreskon estas antaŭenigi la produktopovon de la ne-fabrika industrio per forta investado en instalaĵojn.	massifs	0	0
Natalia est la chouchoute de la maîtresse, mais elle ne l'admettra jamais.	Natalia estas la preferata lernantino de la instruistino, sed ŝi neniam konfesos tion.	chouchoute	0	0
Pose-lui la question !	Starigu al li la demandon!	pose-lui	0	0
Ordener pressa religieusement sur ses lèvres ce présent de sa bien-aimée.	Ordener piece premis surlipen tiun donacon de sia amatino.	religieusement	0	0
Sa santé empirait de jour en jour.	Ŝia sanstato malboniĝis tagon post tago.	empirait	0	0
Lorsque nous arrivâmes, la foule s'était dissipée.	Kiam ni alvenis, la homamaso jam disiris.	dissipée	0	0
Ne parlerions-nous pas de cela en dînant ?	Kial ne priparoli tion tagmanĝante?	dînant	0	0
Alors que je déjeunais, le téléphone sonna.	Dum mi tagmanĝis, la telefono sonoris.	déjeunais	0	0
Elle n'est pas poète mais romancière.	Ŝi ne estas poemisto sed romanisto.	romancière	0	0
Nul ne leur résisterait.	Neniu rezistus al ili.	résisterait	0	0
La sonnerie avait déjà retenti lorsque j'arrivai à l'école.	La tintilo jam tintintis, kiam mi alvenis en la lernejo.	retenti	0	0
Il a terminé en citant la Bible.	Li finis, citante Biblion.	citant	0	0
L'employée fut escortée hors des locaux.	La dungitinon oni akompanis eksterlokalen.	escortée	0	0
Je saignais.	Mi sangis.	saignais	0	0
Il faut relativiser tout ça.	Necesas relativigi ĉion ĉi.	relativiser	0	0
Les voitures ont remplacé les charrettes.	La kaleŝojn anstataŭigis aŭtoj.	charrettes	0	0
Que penseriez-vous d'une pause ?	Kion vi opinias pri paŭzo?	penseriez-vous	0	0
Ce café est imbuvable.	Tiu kafo estas netrinkebla.	imbuvable	0	0
Il semblait que la querelle serait examinée à fond, lorsque Marc a jeté de l'huile sur le feu, en soulevant la question de l'identité du coupable.	Ŝajnis, ke finfine la kverelo estos ĝisfunde priparolita, kiam Marko enverŝis oleon en la fajron, levante la demandon kiu estas la kulpulo.	soulevant	0	0
Je suis sûre qu'il triomphera.	Mi estas certa, ke li venkos.	triomphera	0	0
Marie a stérilisé le biberon.	Manjo steriligis la cicumon.	stérilisé	0	0
Il fronça les sourcils, manifestant son mécontentement.	Li ĉifis sian glabelon montrante sian malkontenton.	manifestant	0	0
Le critique avait trempé sa plume dans du fiel.	La kritikisto trempis sian plumon en galon.	fiel	0	0
Le botulisme, les brucelloses, la maladie de Lyme et le tétanos sont des maladies infectieuses, mais pas contagieuses.	La botulismo, brucelozoj, Lyme-malsano kaj tetanoso estas infektaj, sed ne kontaĝaj malsanoj.	botulisme	0	0
La bombe atomique est de nos jours plus une arme de dissuasion qu'autre chose.	La atombombo rolas nuntempe pli kiel armilo deadmona ol kiel io alia.	dissuasion	0	0
Arrête de froncer les sourcils !	Ĉesu kunŝovi la brovojn!	froncer	0	0
Tu es un puritain.	Vi estas puritano.	puritain	0	0
Il a été réélu bourgmestre.	Lin oni reelektis kiel urbestron.	bourgmestre	0	0
Les voyages spatiaux seront devenus banals quelque part dans le futur.	La vojaĝoj tra la spaco iĝos banala afero iam estontece.	banals	0	0
Le chalutier de Roussel fit naufrage au large de Fort-de-France.	La fiŝkapta ŝipo de Roussel rompiĝis en marmezo fronte al Fort-de-France.	roussel	0	0
Nous traverserons le fleuve par bateau.	Ni transiros la riveregon perŝipe.	traverserons	0	0
Un bruit strident me réveilla en sursaut d'un sommeil profond.	Strida bruo abrupte vekis min el profunda dormo.	strident	0	0
Les pneus s'usent à cause de la friction entre le caoutchouc et la route.	Radringoj eluziĝas pro frotado inter la kaŭĉuko kaj la vojo.	usent	0	0
Voilà, ta phrase est désormais léguée à la postérité !	Nu, ekde nun via frazo estas transdonita al la posteularo!	léguée	0	0
Ceci me donne-t-il l'air grosse ?	Ĉu tio ĉi aspektigas min kiel dikulinon?	donne-t-il	0	0
Elle défend farouchement ses opinions.	Ŝi defendas siajn opiniojn vigle.	farouchement	0	0
Lorsque je vois les photos effroyables de la Shoah, du génocide arménien ou d'autres massacres, photos souvent prises par les tortionnaires eux-mêmes, souvent seuls témoins de leurs exactions, je ne peux m'empêcher de penser à l'abjection de toutes celles que ces monstres eux-même n'ont pas osé prendre.	Kiam mi vidas la terurajn bildojn de la Holokaŭsto, de la armena gentomurdo kaj de aliaj amasmurdoj, ofte fotitajn de la torturistoj mem, ofte la solaj atestantoj de la kruelaĵoj, mi ne povas eviti pensi pri la sufero de ĉiuj, kiujn la monstroj mem ne kuraĝis foti.	effroyables	0	0
J’aime bien Antoine, mais dès qu’il a bu, crénom qu’il est agaçant !	Mi ege ŝatas Antonion, sed post kiam li drinkis, fulmotondre, kiom teda li estas!	crénom	0	0
Je crois que j'ai malencontreusement supprimé le document.	Mi pensas, ke mi malbonvene forigis la dokumenton.	malencontreusement	0	0
Elle a un copain avec qui elle sort depuis le lycée, mais elle a le sentiment que leur relation stagne, alors elle est mécontente.	Ŝi havas koramikon, kiun ŝi amindumas ekde kiam ili estis liceanoj, sed ŝi havas la impreson, ke ilia rilato stagnas, tial ŝi malkontentas.	stagne	0	0
Ta photo est belle, mais la mise au point est loupée.	Via foto estas bela, sed la fokusigo estas fuŝa.	loupée	0	0
À partir de maintenant, je publierai des phrases en espéranto et en castillan.	De nun mi publikigos frazojn en Esperanto kaj kastilie.	publierai	0	0
Je donnerais cher pour connaître l’auteur de ce pamphlet.	Mi pretus pagi multon por koni la aŭtoron de tiu pamfleto.	pamphlet	0	0
Ce programme concerne 10 % de la population des écoles maternelles et primaires.	Tiu programo koncernas 10%n de la anaro de vartaj kaj bazaj lernejoj.	maternelles	0	0
Le Danemark est situé en Scandinavie.	Danujo troviĝas en Skandinavujo.	scandinavie	0	0
Prouvez-moi l'existence de Tom.	Pruvu al mi la ekziston de Tomo.	prouvez-moi	0	0
Arrête de me regarder avec des yeux de merlan frit !	Ĉesu observi min per stulta rigardo!	merlan	0	0
Beaucoup de gens célèbrent Christophe Colomb pour les pays qu'il a découverts, mais la plupart ignorent complètement ses découvertes sous-marines.	Multaj homoj prifestas Kristoforon Kolumbo pro la de li malkovritaj landoj, sed la plejparto tute ne scias pri liaj submaraj malkovroj.	sous-marines	0	0
Quel nullard !	Kia nulo!	nullard	0	0
En Allemagne du Nord, il y a plus de landes qu'en Allemagne du Sud.	En Nordgermanujo estas pli da erikejoj ol en Sudgermanujo.	landes	0	0
Nous sommes restées au Dorchester.	Ni restadis en Dorcester.	dorchester	0	0
Ramenons-le chez lui.	Ni konduku lin hejmen.	ramenons-le	0	0
Gengis Khan est sans doute le plus grand conquérant de tous les temps.	Ĝinĝis-Ĥano estas sendube la plej granda konkeranto el ĉiuj tempoj.	gengis	0	0
Marie-Louise est mère de huit enfants.	Marija Luisa estas patrino de ok infanoj.	marie-louise	0	0
J'ai fait des choses discutables.	Mi faris dubindaĵojn.	discutables	0	0
Ils n'ont pas d'imperméables?	Ĉu ili ne havas pluvmantelojn?	imperméables	0	0
Ne devriez-vous pas ignorer ses indiscrétions et lui pardonner ?	Ĉu vi ne devus ignori liajn maldiskretaĵojn kaj pardoni lin?	indiscrétions	0	0
Les dames sont jouées uniquement sur les cases noires.	Damojn oni ludas nur sur la nigraj kvadratoj.	jouées	0	0
La performance élevée et la conception élégante de ce modèle se sont combinées pour lui assurer une haute réputation.	La konsiderinda rezulto kaj la eleganta dezajno de tiu modelo kuniĝis por certigi al ĝi altan reputacion.	combinées	0	0
Ils pénétrèrent dans les broussailles.	Ili penetris en la veprojn.	broussailles	0	0
Tom répondit à ma demande par l'affirmative.	Tomo jesis al mia demando.	affirmative	0	0
Les pinces à gaufres sont trop grosses pour les rainures des moules à galettes.	La vaflopinĉiloj estas tro dikaj por la foldoj de la vafloferoj.	rainures	0	0
Lorsque des criminels de guerre se permettent de dévaster la ville de Marioupol (la "ville de Marie", en grec), pour la coloniser et la russifier, ils doivent s'attendre à ce que le Roi des drones leur envoie un cheval de Troie aussi efficace que celui de l'Antiquité.	Kiam militkrimuloj permesas al si detrui la urbon Mariupolo (la "urbo de Maria" en la greka), por koloniigi kaj rusigi ĝin, ili devas atendi, ke la Reĝo de droneoj sendos al ili trojan ĉevalon tiel efikan kiel tiu el la Antikvo.	dévaster	0	0
Bayard dit qu'il n'avait pas peur des fantômes, mais quand il entendit des bruits en provenance du premier étage supposé vide, il se carapata sans tarder.	Bajardo diris, ke li ne timas fantomojn sed, aŭdinte la bruojn el la unua etaĝo supoze neloĝata, li forpafiĝis senprokraste.	bayard	0	0
Le projet est le brouillon de l'avenir. Parfois, il faut à l'avenir des centaines de brouillons.	Projekto estas malneto de la estonteco. Fojfoje la estonteco bezonas centojn da malnetoj.	brouillons	0	0
Il mange du hachis parmentier.	Li manĝas viandan haketaĵon kun terpomkaĉo.	parmentier	0	0
Elle cessa de rire.	Ŝi ĉesis ridi.	cessa	0	0
La voiture du voisin est cabossée.	La aŭto de la najbaro estas premkavigita.	cabossée	0	0
Unissons-nous, les amis !	Ni unuiĝu, amikoj!	unissons-nous	0	0
Celui-ci accepta l'invitation en s'excusant de paraître ainsi vêtu devant des dames.	Ĉi tiu akceptis la inviton pardonpetante pro sia apero en tiaj vestaĵoj antaŭ sinjorinoj.	excusant	0	0
C'est un cancre.	Li estas pigra lernanto.	cancre	0	0
Il était dans la dèche.	Li estis en mizero.	dèche	0	0
Leonid est venu.	Leonido venis.	leonid	0	0
Les élèves se réjouissent, mais pas les professeurs.	La lernantoj ĝojas, sed ne la instruistoj.	réjouissent	0	0
En utilisant les informations ci-dessus, rédigez une petite annonce pour vendre la maison.	Uzante la ĉi-suprajn informojn, redaktu anonceton, por vendi la domon.	rédigez	0	0
L'amour conquiert tout.	Amo konkeras ĉion.	conquiert	0	0
Raconter l’histoire de l’Amour depuis les origines du monde, ce serait raconter l’homme lui-même. Tout vient de là, les arts, les grands événements, les mœurs, les coutumes, les guerres, les bouleversements d’empires.	Rakonti la historion de la Amo ekde la ekesto de la mondo estus rakonti la homon mem. Ĉio devenas de ĝi, la artoj, la grandaj okazintaĵoj, la moroj, la kutimoj, la militoj, la ŝanceliĝoj de imperioj.	bouleversements	0	0
Les hypothèses drastiques nécessitent des preuves réellement convaincantes.	Drastaj hipotezoj bezonas vere konvinkan pruvon.	drastiques	0	0
Si vous êtes rongés d'inquiétude, demandez-moi conseil !	Se vin plagas maltrankvilo, vi min petu pri konsilo!	rongés	0	0
Enfin au bord du Nil et des canaux, ils construisirent de nombreuses machines hydrauliques simples mais efficaces.	Fine apud Nilo kaj kanaloj ili konstruis multe da simplaj sed efikaj hidraŭlikaj maŝinoj.	hydrauliques	0	0
Elles restèrent dans la pièce avec moi toute la nuit durant.	Ili restis en la ĉambro kun mi la tutan nokton.	restèrent	0	0
L'essentiel dans l'éducation ce n'est pas la doctrine enseignée, c'est l'éveil.	Esenca en la edukado ne estas la instruata doktrino, sed la veko.	enseignée	0	0
Je privilégie la qualité à la quantité.	Mi preferas kvaliton pli ol kvanton.	privilégie	0	0
Son nom était Francisco Pizarro.	Lia nomo estis Francisco Pizarro.	pizarro	0	0
Pourquoi vous en souciez-vous autant ?	Kial vi tiom maltrankvilas prie?	souciez-vous	0	0
Elles sont descendues.	Ili malsupreniris.	descendues	0	0
Installons le sapin de Noël ici.	Ni metu la kristnaskan arbon ĉi tie.	installons	0	0
Les mots composés sont formés par simple apposition des mots (le mot principal est positionné en dernier) ; les terminaisons grammaticales sont également considérées comme des mots à part entière.	Vortoj kunmetitaj estas formataj per simpla kunigo de la vortoj (la ĉefa vorto staras en la fino); la gramatikaj finiĝoj estas rigardataj ankaŭ kiel memstaraj vortoj.	positionné	0	0
Comment pouvaient-ils l'ignorer ?	Kiel ili povis ne scii tion?	pouvaient-ils	0	0
Il est favorisé par le sort.	Li estas sortfavorata.	favorisé	0	0
Le marchand de bois nous a arnaqués.	La lignovendisto trompis nin.	arnaqués	0	0
Les tuteurs vasculaires enrobés n'ont pas prouvé leur supériorité sur les tuteurs vasculaires nus.	La vaskulaj stentoj ĉirkaŭkovritaj ne pruvis sian superecon antaŭ la nudaj stentoj.	vasculaires	0	0
Le problème se situe au bas de mon dos, au niveau des lombaires.	La problemo lokiĝas malsupre de mia dorso, je la lumboj.	lombaires	0	0
Les effets sur la santé de l'utilisation du téléphone cellulaire sont encore incertains.	La efikoj de la uzado de poŝtelefono al la sano ankoraŭ estas necertaj.	incertains	0	0
J'ai été impressionnée par la magie des nuits d'été nordiques.	Min impresis la magio de la nordaj noktoj someraj.	nordiques	0	0
Bientôt le muguet va fleurir.	Baldaŭ floros konvaloj.	muguet	0	0
Elle attendit qu'il vienne à la maison.	Ŝi atendis, ke li venos ŝiahejmen.	attendit	0	0
Nous résolvons les problèmes.	Ni solvas la problemojn.	résolvons	0	0
Le pouvoir exécutif est conféré au Premier ministre.	La plenumpovon oni konfidas al la ĉefministro.	conféré	0	0
Demande-le-lui.	Demandu lin pri tio.	demande-le-lui	0	0
Jean aimerait visiter le Gabon.	Johano volas viziti Gabonon.	gabon	0	0
Cette réunion a fait germer de nouvelles idées intéressantes.	Tiu kunsido igis ĝermi novajn interesajn ideojn.	germer	0	0
C'est une andouille de première classe, intrinsèquement apathique et incapable de penser rationnellement.	Li estas elstara stultulo, esence apatia kaj ne kapabla pensi racie.	apathique	0	0
Le lac Tchad continue de rétrécir.	Ĉada lago daŭre malplivastiĝas.	tchad	0	0
Tom, c'est un Maciste.	Tomo estas maĉisto.	maciste	0	0
Cinq plus deux égalent sept.	Kvin kaj du faras sep.	égalent	0	0
Comme nous n'avons pas de meubles, nous couchons sur le plancher.	Ĉar ni ne havas meblojn, ni kuŝas sur la planko.	couchons	0	0
Mes règles surviennent de manière irrégulière.	Miaj menstruoj okazas neregule.	surviennent	0	0
Tu construisais des maisons en bois.	Ci konstruis domojn el ligno.	construisais	0	0
J'ai une tenaille dans ma voiture.	Mi havas tenajlon en mia aŭto.	tenaille	0	0
J'ai vécu quelques journées chaotiques; ce gros travail m'a complètement perturbé.	Mi travivis kelkajn kaosajn tagojn; tiu laborego tute konfuzis min.	chaotiques	0	0
Les endives, les noix et le roquefort sont les ingrédients d'une bonne salade que l'on déguste avec une vinaigrette à l'huile de noix ou de tournesol.	Endivio, juglandoj kaj rokforto estas la ingrediencoj de bona salato, kiun oni povas ĝui kun juglandolea aŭ sunflorolea vinagreto.	roquefort	0	0
Je pesais septante kilos.	Mi pezis sepdek kilogramojn.	pesais	0	0
Nous emporterons tes carabines.	Ni forprenos viajn pafilojn.	carabines	0	0
Tu m'ôtes mes illusions.	Vi seniluziigas min.	ôtes	0	0
Brosse-toi les dents !	Brospurigu viajn dentojn!	brosse-toi	0	0
Elle a célébré hier son quinzième anniversaire.	Ŝi festis hieraŭ sian dekkvinan datrevenon.	quinzième	0	0
Pourquoi agis-tu toujours de manière si mystérieuse ?	Kial vi ĉiam agas tiel mistere?	agis-tu	0	0
En occupant seulement un tiers de la surface terrestre, les forêts abritent plus de deux tiers des animaux vivant sur terre.	Okupante sole trionon de la tera surfaco la arbaroj ŝirmas pli ol du trionojn de la bestoj surtere.	abritent	0	0
Le verre débordait.	La glaso superpleniĝis.	débordait	0	0
Ils aiment Tsuneoki Ikeda.	Ili ŝatas Tsuneoki Ikeda.	ikeda	0	0
Ryoko a une jolie petite frimousse.	Ryoko havas ĉarman vizaĝeton.	ryoko	0	0
Il n'y a pas, à ce stade de l'histoire mondiale aux États-Unis d'Amérique, de chose telle qu'une presse indépendante. Vous le savez et je le sais. Il n'y a pas un de vous qui ose écrire ses franches opinions, et si vous le faisiez, vous savez d'avance qu'elles ne seraient jamais publiées. Je suis hebdomadairement payé pour tenir mes franches opinions à distance du journal auquel je suis lié. D'autres d'entre vous reçoivent de mêmes émoluments pour des choses similaires, et n'importe lequel d'entre vous qui serait assez bête pour écrire de franches opinions serait à la rue à chercher un autre emploi. Si je laissais mes franches opinions être publiées dans l'une des parutions de mes journaux, mon emploi s'évaporerait avant vingt-quatre heures. Le boulot du journaliste est de détruire la vérité, de mentir effrontément, de pervertir, de diaboliser, de lécher les pieds de Mammon et de vendre son pays et sa race pour gagner son pain quotidien. Vous le savez et je le sais, et quelle folie est cette célébration d'une presse indépendante ? Nous sommes des pantins, ils tirent les ficelles et nous dansons. Nos talents, nos possibilités et nos vies sont tous la propriété d'autres hommes. Nous sommes des prostitués intellectuels.	Je tiu stadio de la monda historio de Usono, ne ekzistas io, kio similas al sendependa gazetaro. Tion scias vi kaj mi. Estas neniu el vi, kiu aŭdacas skribi siajn sincerajn opiniojn, kaj se vi tion farus, vi jam scias, ke ili ne estus publikigitaj. Mi estas ĉiusemajne pagita por teni miajn sincerajn opiniojn for de la ĵurnalo, al kiu mi estas ligita. El inter vi aliaj personoj ricevas la saman salajron por similaj taskoj, kaj kiu ajn el vi, kiu havus la necesan stultecon skribi sincerajn opiniojn, tiu retroviĝus surstrate, serĉante novan postenon. Se mi lasus miajn sincerajn opiniojn publikiĝi en unu el la eldonaĵoj de miaj ĵurnaloj, mia posteno malaperus jam post dudek kvar horoj. La ĵurnalista tasko jenas: detrui la veron, perversigi, diaboligi, montriĝi flatema al Mammon, kaj vendi sian landon kaj rason por perlabori sian ĉiutagan panon. Tion scias vi kaj mi, kaj kiu frenezaĵo estas tiu celebrado de sendependa gazetaro? Ni estas marionetoj, kies fadenojn ili tiras, kaj ni dancas. Niaj talentoj, niaj oportunoj kaj niaj vivoj estas ĉiuj la propraĵo de aliaj homoj. Ni estas intelektaj prostituitoj.	franches	0	0
Elle sembla perplexe face à la question abrupte posée par le journaliste.	Ŝi aspektis perpleksa pro la abrupta demando starigita de raportisto.	abrupte	0	0
Je m'approchais du puits.	Mi alproksimiĝis al la puto.	approchais	0	0
Une fois son appétit repu, il se leva et partit, sans un geste, sans féliciter personne, et le pire : sans payer.	Satiginte sian apetiton li ekstaris kaj foriris sengeste sen gratuli iun, kaj plej grave: sen pagi.	repu	0	0
Tous les mecs bavent d'envie devant elle.	Ĉiuj junuloj salivas rigardante ŝin.	bavent	0	0
Joue-moi donc une chanson à boire !	Ludu do por mi drinkokanzonon!	joue-moi	0	0
Shanghaï est la ville à la croissance la plus rapide au monde.	Ŝanhajo estas la urbo, kies kreskado estas la plej rapida en la mondo.	shanghaï	0	0
Baptiste a perdu son képi.	Baptisto perdis sian kepon.	képi	0	0
On admit que le problème existait bien.	Oni agnoskis, ke la problemo ja ekzistas.	admit	0	0
Il a puisé de l'eau du puits.	Li ĉerpis la akvon el la puto.	puisé	0	0
Lorsqu'il s'agit de débourser de l'argent, le patron fait grise mine.	Kiam la ĉefo devas elspezi monon, li havas vinagron en la mieno.	débourser	0	0
J'attrapais le ballon.	Mi kaptis la pilkon.	attrapais	0	0
Tu ferais mieux d'ignorer ses excentricités.	Estus pli bone, se mi ignorus liajn ekstravagancojn.	excentricités	0	0
Son échec conduisit à sa démission.	Lia malsukceso kaŭzis lian demision.	conduisit	0	0
La majorité des travailleurs sont syndiqués.	La plimulto de la laboristoj estas sindikatanoj.	syndiqués	0	0
Je pensais que Takeo réussirait l'examen et que Kunio le raterait, mais le résultat était tout le contraire.	Mi pensis, ke Takeo sukcesos la ekzamenon kaj ke Kunio malsukcesos ĝin, sed la rezulto estis tute mala.	raterait	0	0
Il méprisait la corruption.	Li malŝatis koruptadon.	méprisait	0	0
Il est impensable que tu le dises à tout les autres mais que tu ne m'informes pas du tout.	Estas nepenseble, ke vi diras tion al ĉiuj aliaj, sed tute ne informas min.	informes	0	0
Ikeda est mon nom de famille, et Kazuko est mon prénom.	Mia familia nomo estas Ikeda kaj mia persona nomo estas Kazuko.	kazuko	0	0
Tu es tatillon.	Vi estas bagatelema.	tatillon	0	0
Ce succès est le résultat de tes efforts acharnés.	Tiu sukceso estas la rezulto de via penado.	acharnés	0	0
Chica da Silva connut une fin tragique.	Chica da Silva suferis tragikan finon.	connut	0	0
À mon chef de campagne, David Plouffe ! Le héros méconnu de cette campagne, qui a construit la meilleure, la meilleure campagne politique, je pense, dans l'histoire des États-Unis d'Amérique.	Al mia kampanja ĉefo David Plouffe! La miskonata heroo de tiu kampanjo, kiu starigis la plej bonan, la plej bonan kampanjan politikon, laŭ mia opinio, en la historio de Usono.	méconnu	0	0
Les scies n'aiment pas les raies.	Segfiŝoj ne ŝatas rajojn.	raies	0	0
Je veux visiter les ruines de Machu Picchu.	Mi volas viziti la ruinojn de Maĉupikĉuo.	picchu	0	0
Les opossums se nourrissent d'eucalyptus.	Oposumoj sin nutras per eŭkalipto.	opossums	0	0
Elle lui annonça que son père était décédé.	Ŝi diris al li, ke ŝia patro mortis.	annonça	0	0
Les résidents du quartier ont signalé qu'il y avait un saoulon qui faisait du bruit dans le parc. Quand les policiers sont arrivés sur les lieux, Kusanagi était seul, saoul mort et complètement nu.	La loĝantoj de la kvartalo sciigis, ke ebriulo bruis en la parko. Kiam la policistoj alvenis surloke, Kusanagi estis sola, ebriega kaj tute nuda.	kusanagi	0	0
Nous produisons du vin de palme.	Ni produktas palmvinon.	produisons	0	0
Il a un intellect redoutable, face auquel même le plus lettré se recroqueville.	Li havas timindan intelekton, antaŭ kiu eĉ la plej klera homo humiliĝas.	lettré	0	0
L'étang regorge de carpes.	En la lageto abundas karpoj.	carpes	0	0
Soudain la colère le saisit et il lui enfonça de toutes ses forces son godemiché dans le ventre.	Subite lin trafis kolero, kaj li plenforte enigis al ŝi sian gadmeson en la ventron.	godemiché	0	0
Qu'attend-il ?	Kion li atendas?	attend-il	0	0
Mettons-la immédiatement au courant de notre décision.	Ni tuj sciigu ŝin pri nia decido.	mettons-la	0	0
Nous avons été accusées de vol.	Nin oni akuzis pro ŝtelo.	accusées	0	0
À soixante-quinze ans, je serai probablement arrière-grand-père.	Mi verŝajne estos praavo kiam mi estos 75-jara.	soixante-quinze	0	0
Si vous vous mouillez les pieds, vous attraperez froid.	Se vi malsekigos al vi la piedojn, vi ekmalvarmumos.	mouillez	0	0
Les rues regorgent de petites boutiques anciennes.	La stratoj plenplenas je malnovaj butikoj.	regorgent	0	0
Les humains sont les véhicules qu'empruntent les gènes pour se propager.	La homoj estas la vehikloj uzataj de la genoj por disvastiĝi.	empruntent	0	0
Ce que tu refusais que je te fasse alors et que je brûlais alors de te faire, tu rêves désormais que je te le fasse et moi je n'ai plus goût à te le faire.	Kion vi rifuzis, ke mi faru al vi tiam, kaj kiun mi tiam arde deziris fari al vi, nun vi revas, ke mi faru ĝin al vi, kaj mi ne plu deziras ĝin fari al vi.	brûlais	0	0
Ça s'est progressivement intensifié.	Tio iom post iom intensiĝis.	intensifié	0	0
On m'a demandé, une fois, si je rêverais de survivre dans le cœur des gens et j'ai dit que j'aimerais bien survivre chez moi.	Oni foje demandis min, ĉu mi revas postvivi en la koro de homoj, kaj mi respondis, ke mi deziras postvivi en mia hejmo.	rêverais	0	0
Arrête un peu ton boniment !	Ĉesigu do vian ĉarlatanaĵon!	boniment	0	0
Kati Wolf est une chanteuse hongroise.	Kati Wolf estas hungara kantistino.	kati	0	0
Les jeunes éléphants mâles, en période de rut, ont une odeur de miel, tandis que leurs congénères plus âgés dégagent une odeur fétide.	Junaj viraj elefantoj dum la tempo de seksardo odoras je mielo, kontraste iliaj pli maljunaj samspecianoj eligas fetoron.	congénères	0	0
Il y a une partie technique concernant la terminologie.	Estas teknika parto koncerne la terminologion.	terminologie	0	0
Elle se faisait tringler par le type d'à côté.	Ŝi estis fikita de la najbaro.	tringler	0	0
Il est honteux qu'en même temps qu'il existe des endroits où des personnes souffrent de la faim, à l'intérieur du Japon il y ait des maisons et des restaurants où beaucoup de nourriture est gaspillée.	Estas hontinde, ke dum estas landoj kie homoj suferas pro malsato, ene de Japanujo estas multaj domoj kaj restoracioj, kie multe da manĝaĵo malŝparatas.	gaspillée	0	0
Le gâteau grouillait de fourmis.	Sur la kuko svarmis formikoj.	grouillait	0	0
Mords-moi.	Mordu min.	mords-moi	0	0
Avez-vous enfanté des fils et des filles ?	Ĉu vi naskis gefilojn?	enfanté	0	0
Les mots de notre vocabulaire se divisent en quatre classes : ceux que nous comprenons et que nous employons, ceux que nous comprenons mais que nous n'employons pas, ceux que nous ne comprenons pas et que nous n'employons pas et enfin ceux que nous ne comprenons pas mais que nous employons quand même.	La vortoj en nia vortprovizo divideblas en kvar klasoj: tiuj, kiujn ni komprenas kaj uzas, tiuj, kiujn ni komprenas sed ne uzas, tiuj, kiujn ni ne komprenas kaj ne uzas kaj fine tiuj, kiujn ni ne komprenas sed ja uzas.	employons	0	0
Tom a coutume de dire aux malheureux sous-traitants, qui exigeaient le règlement complet des sommes qu'ils avaient contractuellement approuvées au préalable, qu'ils le poursuivent devant les tribunaux.	Tomo kutime diris al la malfeliĉaj subentreprenistoj, kiuj postulis la plenan pagsumon kiun ili kontrakte antaŭjesis, leĝe procesi kontraŭ li en tribunalo.	sous-traitants	0	0
Tatoeba : Où l'attention au détail est sacrée et la sanction prompte.	Tatoeba: Tie detalatento sanktas kaj puno rapidas.	prompte	0	0
La voiture démarrera quand le feu passera au vert.	La aŭto ekveturos, kiam la semaforo verdiĝos.	démarrera	0	0
Je m'engraisse.	Mi grasigas min.	engraisse	0	0
Il fait vraiment froid à Harbin.	La vetero tre frostas en Harbino.	harbin	0	0
Augmentons le corpus latin.	Ni pligrandigu la latinan korpuson.	augmentons	0	0
Est-ce que quelqu'un peut traduire cette lettre rédigée en allemand ?	Ĉu iu povas traduki ĉi tiun germane skribitan leteron?	rédigée	0	0
Mgr Bottes est un alcoolique.	Sinjoro Bottes estas drinkemulo.	mgr	0	0
Tu peux ôter mon tatouage en grattant ?	Ĉu vi povas grati mian tatuaĵon?	grattant	0	0
Le satanisme, ce n'est qu'un christianisme à l'envers.	Satanismo estas nur inversa kristanismo.	satanisme	0	0
Tes talents surpassent de loin les miens.	Viaj talentoj konsiderinde superas la miajn.	surpassent	0	0
La demande pour les voitures importées augmente du fait de prix plus faibles.	La postulado pri importitaj aŭtoj pliiĝas pro la pli malaltaj prezoj.	importées	0	0
Voici notre colonie de félins.	Jen nia kateca kolonio!	félins	0	0
Montez-le.	Suprenigu ĝin!	montez-le	0	0
C'est la réponse apportée par les jeunes et les vieux, les riches et les pauvres, Démocrates et Républicains, noirs, blancs, hispaniques, asiatiques, amérindiens, homosexuels, hétérosexuels, handicapés et bien portants. Des Américains qui ont envoyé un message au monde que nous n'avons jamais été juste une collection d'individus ou une collection d'états rouges ou bleus. Nous sommes et serons toujours, les États-Unis d'Amérique.	Ĝi estas la respondo esprimita de homoj junaj kaj maljunaj, riĉaj kaj malriĉaj, demokrataj kaj respublikanaj, nigrahaŭtaj, blankhaŭtaj, hispandevenaj, azidevenaj, aŭtoktonaj, samseksemaj, aliseksemaj, handikapitaj kaj bonfartaj. Tiuj usonanoj sendis la jenan mesaĝon: Ni neniam estis nur individuaro nek ŝtataro, ĉu ruĝa, ĉu blanka. Ni estas kaj ĉiam estos Usono.	hétérosexuels	0	0
Oscar prépare une terrine au citron pour les visiteurs.	Oskaro bakas citronan pasteĉon por la vizitantoj.	terrine	0	0
La grève généralisée a paralysé tout le pays.	La ĝenerala striko lamigis la tutan landon.	généralisée	0	0
Ce fraudeur n'a aucune empathie pour ses victimes.	Tiu fripono ne havas kompaton al siaj viktimoj.	fraudeur	0	0
Le contraire de incommode est commode.	La malo de "maloportuna" estas "oportuna".	incommode	0	0
J'étais passablement occupée.	Mi estis sufiĉe okupata.	passablement	0	0
Ton tonton tond ta tata.	Via onklo tondas vian onklinon.	tond	0	0
En vous remerciant par avance.	Antaŭdanke.	remerciant	0	0
A l'âge de trente-huit ans, ma grand-mère émigra d'Italie au Brésil.	Kiam ŝi havis tridek ok jarojn, mia avino migris de Italio al Brazilo.	trente-huit	0	0
Ça laisse pensif.	Tio igas onin pripensema.	pensif	0	0
Accomplissez ma volonté !	Plenumiĝu mia volo!	accomplissez	0	0
Assois-toi à table.	Altabliĝu.	assois-toi	0	0
Je doute qu'on puisse trouver un seul individu dans toute l'humanité qui soit exempt de quelque forme de folie. La seule différence est affaire de gradation.	Mi pridubas la eblon trovi en la tuta homaro eĉ nur unu solan individuon , kiu estas libera de ĉia formo de frenezo. Diferencas nur la grado.	exempt	0	0
J'ai déjà mangé de la soupe d'ortie, elle est vraiment immangeable.	Mi jam manĝis urtikan supon, ĝi estas vere nemanĝebla.	immangeable	0	0
Les deux camionnettes se sont heurtées violemment.	La du liveraŭtoj forte inter si koliziis.	camionnettes	0	0
Plus la concentration est élevée, plus la solution est opaque.	Ju pli dense la solvaĵo koncentriĝis, des pli ĝi estas opaka.	opaque	0	0
Comprends-tu la signification de cet alinéa ?	Ĉu vi komprenas la signifon de ĉi tiu alineo?	alinéa	0	0
Soyez tolérants.	Estu toleremaj.	tolérants	0	0
Cette station balnéaire n'est plus aussi populaire qu'autrefois.	Tiu banloko ne plu estas tiom populara, kiom antaŭe.	balnéaire	0	0
Thomas est cracheur de feu.	Tomo estas fajrokraĉanto.	cracheur	0	0
Nous nous amusons toutes.	Ni ĉiuj amuziĝas.	amusons	0	0
Ôtez votre couvre-chef lorsque vous pénétrez dans un lieu de culte.	Deprenu vian ĉapelon, kiam vi eniras en kultejon.	pénétrez	0	0
Une autre espèce d'hommes ennuyeux et impolis est celle des voyageurs qui ne parlent que de leurs aventures, des pays qu'ils ont vus ou parcourus, des dangers vrais ou prétendus tels qu'ils ont courus, et qui ne cessent de répéter cent fois les mêmes choses.	Alia homspeco teda kaj malĝentila estas tiu de la vojaĝintoj, kiuj parolas nur pri siaj aventuroj, pri la landoj de ili vizititaj aŭ trairitaj, pri la danĝeroj veraj aŭ pretende veraj de ili alfrontitaj, kaj kiuj senĉese gurdas centfoje la samajn temojn.	impolis	0	0
Les lionnes s'approchaient de la girafe.	La leoninoj proksimiĝis al la ĝirafo.	approchaient	0	0
L'humour peut être disséqué comme une grenouille, mais la chose meurt dans l'opération et les entrailles rebutent quiconque à l'exception du pur esprit scientifique.	Ŝerco dissekceblas kiel rano, sed ĝi mortas en la operacio, kaj la internaĵo senesperigas ĉiun ajn escepte de purscienca menso.	disséqué	0	0
La santé et la force du cœur déterminent la quantité d'effort physique qu'on peut faire.	La sano kaj forto de la koro determinas la kvanton da fizika penado farebla.	déterminent	0	0
Ce fut l'innovation dans les communautés musulmanes qui développa l'ordre de l'algèbre ; notre compas magnétique et instruments de navigation ; notre maîtrise des crayons et de l'imprimerie ; notre compréhension de la dissémination de la maladie et de comment elle peut être soignée.	Estis la novaĵo en la islamaj komunumoj kiu disvolvis: la ordon algebran; nian magnetan kompason kaj niajn navigadajn intrumentojn; nian regadon de la skribado kaj de la printado; nian komprenon rilate al la kontaĝo de la malsano kaj al la metodo ĝin kuraci.	musulmanes	0	0
Il ne reste que cinq minutes avant que le train ne s'ébranle et elle n'a pas fait son apparition.	Restas nur kvin minutoj, antaŭ ol la trajno ekmoviĝos, kaj ŝi ankoraŭ ne aperis.	ébranle	0	0
Ses efforts incessants ont mené à la paix.	Liaj senĉesaj penoj alportis la pacon.	incessants	0	0
Il geint.	Li ĝemas.	geint	0	0
Votre façon de chanter ferait pâlir plus d'un chanteur professionnel.	Via kantado paligus pli ol unu profesian kantiston.	pâlir	0	0
Quel que soit le chemin que vous choisissiez, comptez environ deux heures.	Kiun ajn vojon vi elektos, antaŭvidu proksimume du horojn.	choisissiez	0	0
Lâche-moi, tu m'étrangles.	Maltenu min, vi strangolas min.	étrangles	0	0
À mesure que le monde s'enrichit économiquement, son environnement s'appauvrit.	Ju pli la mondo ekonomie riĉiĝas, des pli ties medio malriĉiĝas.	économiquement	0	0
Les œufs vegan n'ont pas encore été inventés ?	Ĉu veganajn ovojn oni ankoraŭ ne inventis?	vegan	0	0
Il portait un chapeau haut-de-forme et un monocle.	Li surhavis cilindran ĉapelon kaj monoklon.	haut-de-forme	0	0
Elle est très réceptive à la suggestion hypnotique.	Ŝi estas tre trafiĝema pri hipnota sugesto.	réceptive	0	0
La Terre nourrirait tous les hommes si tous agissaient de manière solidaire.	La tero nutrus ĉiujn homojn se ĉiuj solidare agadus.	agissaient	0	0
Je vais au turbin.	Mi iras labori.	turbin	0	0
Mon cœur a sursauté lorsque ma femme m'a dit qu'elle était enceinte.	Mia koro eksaltis, kiam mia edzino diris al mi, ke ŝi estas graveda.	sursauté	0	0
Picasso n'était pas un clown. C'était un commentateur sarcastique de son temps perturbé, un grand archiviste de la bêtise humaine.	Picasso ne estis cirka amuzisto. Li estis sarkasma komentisto de sia agitita tempo, grandioza arĥivisto de la homa malsaĝo.	archiviste	0	0
L'avenir n'est pas le fruit du hasard. C'est nous- mêmes qui lui donnons forme par nos actions.	La estonteco ne okazos hazarde. Ni mem formas ĝin per niaj agoj.	nous-	0	0
Même maintenant, c'est un rêve irréalisable.	Tio estas, eĉ nun, nerealigita revo.	irréalisable	0	0
Après avoir écouté « Les Sept Dernières Paroles de Notre Sauveur en Croix », de Joseph Haydn, ils regardèrent la vidéo de décembre 2022 présentant le dernier entretien d'Alexeï Navalny en tant qu'homme libre, à Berlin.	Post aŭskultado de "La Sep Lastaj Vortoj de Nia Savanto sur la Kruco", de Jozef Hajdn, ili spektis la videon de decembro 2022 prezentantan la lastan intervjuon de Aleksej Navalnij kiel libera viro, en Berlino.	alexeï	0	0
J'obéissais à mes parents.	Mi obeis miajn gepatrojn.	obéissais	0	0
Chauffez un peu d'huile dans une poêle à rôtir, couchez-y le filet puis faites-le saisir durant trois minutes.	Varmigu iom da oleo en rostopato, kuŝigu en ĝi la fileon kaj subrostu ĝin dum tri minutoj.	chauffez	0	0
Le Proche-Orient passe toujours pour une poudrière.	La Proksima Oriento estas ĉiam konsiderata kiel pulvejo.	poudrière	0	0
Un mensonge peut voyager jusqu'aux antipodes pendant que la vérité en est encore à lacer ses chaussures.	Mensogo povas vojaĝi ĝis la antipodo, dum la vero estas ankoraŭ laĉanta siajn ŝuojn.	antipodes	0	0
La reine a pris ombrage des remarques faites dans la presse à propos de son insensibilité à la mort de la princesse.	La reĝino ofendiĝis pro la rimarkoj aperintaj en la gazetaro koncerne ŝian nesentivon pri la morto de la princino.	ombrage	0	0
Déplacez-vous jusqu'au devant, je vous prie.	Bonvole moviĝu ĝis la antaŭo.	déplacez-vous	0	0
En installant deux carburateurs ce passionné de courses automobiles a considérablement gonflé son moteur.	Instalante du karburilojn, tiu pasia ŝatanto pri aŭtomobilaj konkuradoj konsiderinde pligrandigis la povon de sia motoro.	installant	0	0
Bien qu'il fût assis, on remarqua immédiatement qu'il était de bonne stature et svelte.	Kvankam li sidis, oni tuj rimarkis, ke li estas altstatura kaj svelta.	remarqua	0	0
Les murs soutenaient intégralement le poids du toit.	La muroj portis la entutan pezon de la tegmento.	soutenaient	0	0
« Cent ans de solitude », un roman de Gabriel García Marquez, a été traduit dans plus de 35 langues.	"Cent jaroj da soleco", romano de Gabriel García Marquez, estis tradukita al pli ol 35 lingvoj.	garcía	0	0
Je suis une inconditionnelle de l'opéra allemand.	Mi estas pasia ŝatanto de la germana opero.	inconditionnelle	0	0
Il y a des mosquées partout en Kabylie.	Ĉie en Kabilujo estas moskeoj.	mosquées	0	0
On lui a latté les couilles.	Oni frapis lin je la kojonoj.	latté	0	0
Tu progresses bien.	Vi bone progresas.	progresses	0	0
Les voyageurs s'entassent dans le wagon bondé.	La vojaĝantoj amasiĝas en la plenplena vagono.	entassent	0	0
En général les roses se fanent très vite, mais cette espèce-là est très robuste.	Ĝenerale rozoj tre rapide velkas, sed tiu ĉi specio estas ege rezista.	fanent	0	0
Les gazelles sont-elles plus rapides que les guépards ?	Ĉu gazeloj pli rapidas ol gepardoj?	gazelles	0	0
Je téléphonais.	Mi estis telefonanta.	téléphonais	0	0
L'humour est une disposition d'esprit qui fait qu'on exprime avec gravité des choses frivoles et avec légèreté des choses sérieuses.	Humuro estas mensostato, laŭ kiu esprimiĝas kun graveco frivolaĵoj kaj kun malgraveco seriozaĵoj.	frivoles	0	0
Je souhaite que cette porte soit hermétiquement fermée.	Mi deziras, ke tiu ĉi pordo estu hermetike fermita.	hermétiquement	0	0
Tom a flotté.	Tomo hezitis.	flotté	0	0
Les gens sont comme des livres : un lexique, un dictionnaire, un livre de cours ou seulement une reliure de pages vides.	Homoj similas librojn: leksiko, vortaro, lernolibro aŭ nur bindaĵo entenanta blankajn paĝojn.	reliure	0	0
Ne me questionnez pas au sujet du discours !	Ne demandu min pri la parolado!	questionnez	0	0
J'accomplirai mon devoir avec plaisir.	Mi kun plezuro plenumos mian taskon.	accomplirai	0	0
Le coup de vent soudain gonfla les voiles et poussa le bateau en avant dans une embardée.	La subita ventofrapo ŝveligis la velojn kaj forpuŝis la ŝipon joren.	embardée	0	0
Les hommes peuvent visiter les thermes après midi.	La homoj povas viziti la varmobanejojn posttagmeze.	thermes	0	0
Apportez ici le poisson surgelé.	Venigu ĉi tien la frostigitan fiŝon.	surgelé	0	0
Nous devons investir dans une énergie propre et renouvelable.	Ni devas investi en energio pura kaj renoviĝanta.	renouvelable	0	0
Les invités vont sûrement arriver incessamment.	La gastoj certe tuj alvenos.	incessamment	0	0
Nos vies sont déterminées par notre environnement.	Niaj vivoj estas determinitaj per nia medio.	déterminées	0	0
Tu es seul, le matin va venir. Les laitiers font tinter leurs bidons dans les rues.	Vi estas sola, la mateno baldaŭ venos. La laktistoj tintigas siajn laktujojn en la stratoj.	tinter	0	0
Je suis tombé, en courant, dans un buisson de houx, et, en me débattant pour me relever, je me suis écorché le visage et les mains.	Kurante mi falis en ileksarbuston, kaj baraktante por ekstari, mi skrapvundis miajn vizaĝon kaj manojn.	houx	0	0
Zia aimerait avoir un nouveau stylo-plume, n’importe lequel lui ferait plaisir.	Zia ŝatus havi novan fontoplumon, iu ajn plezurigus ŝin.	zia	0	0
La peine devrait être proportionnelle au crime.	Puno devus esti proporcia al la krimo.	proportionnelle	0	0
Je vais aller à la cuisine pour glaner quelque chose à manger.	Mi iros en la kuirejon, traserĉante ion por manĝi.	glaner	0	0
Tom est un ornithologue amateur.	Tomo estas amatora ornitologo.	ornithologue	0	0
Elles couperont du pain.	Ili tranĉos panon.	couperont	0	0
Elle aimait les salades crues et les dévorait en secret.	Ŝi ŝatis krudajn laktukojn kaj manĝegis ilin kaŝe.	dévorait	0	0
De telles personnes saisissent leur chance.	Tiaj personoj kaptas sian ŝancon.	saisissent	0	0
Elles cultivent des fleurs dans le jardin.	Ili kultivas florojn en la ĝardeno.	cultivent	0	0
Vous n'en ressortez que ce que vous y mettez.	El tio vi gajnos nur tion, kion vi investos.	ressortez	0	0
Je planterai vos sapins.	Mi plantos viajn abiojn.	planterai	0	0
Notre groupe se composait de cinq personnes.	Nia grupo konsistis el kvin personoj.	composait	0	0
C'est une coureuse.	Ŝi estas kuristino.	coureuse	0	0
Le sens moral s’élève peut-être en province, mais j’affirme hardiment qu’il dégringole fort à Paris.	La morala sento eble progresas en provinco, sed mi aŭdace atestas, ke ĝi regresas en Parizo.	dégringole	0	0
Tom a traversé le portique de sécurité.	Tom paŝis tra la metal-detektilo.	portique	0	0
J'ai un pied-à-terre à Paris.	Mi havas pasloĝejeton en Parizo.	pied-à-terre	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Morgaŭ matene, kiam la kampo komencos heliĝi, mi ekiros. Mi bone scias, ke vi min atendas. Mi trairos la arbaron, transiros la monton. Mi ne plu povas resti for de vi. Mi marŝos kun fermitaj okuloj, penseme, sen vidi ion ajn el la ĉirkaŭa mondo, kaj sen aŭdi eĉ la plej etan bruon. Sola, nekonata, kun klinita dorso kaj interplektitaj manoj, malĝoja, por mi la tago estos kiel nokto. Mi ne rigardos la oron de la nokto, kiu falos, nek la velojn, kiuj malproksime veturos al Harfleur, kaj kiam mi alvenos tien, sur vian tombon mi metos bukedon de verdaj ilekso-folioj kaj florantaj erikoj.	bruyère	0	0
La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".	Bovino muĝas, virkoko kokerikas, porko gruntas, anaso kvakas, kaj kato miaŭas.	groin	0	0
Incorporer la farine, le sel, la poudre à lever et les bananes écrasées, et les pétrir dans une pâte.	Almiksu la farunon, la salon, la bakpulvoron kaj la dispremitajn bananojn kaj knedu ilin en pasto.	incorporer	0	0
Il se tint fermement à la branche.	Li firme kroĉis sin al la branĉo.	tint	0	0
Pourquoi mentez-vous ?	Kial vi mensogas?	mentez-vous	0	0
Tenons-nous compagnie un moment.	Ni kunrestadu kune momenteton.	tenons-nous	0	0
Vous pêchez dans la rivière.	Vi fiŝkaptas en la rivero.	pêchez	0	0
Je suis conscient que certains mettent en doute ou justifient les événements du 11 septembre. Mais soyons clairs : al Qaeda a tué presque 3000 personnes ce jour-là.	Mi konscias, ke iuj havas dubon aŭ pravigas la eventojn de la 11a de septembro? Sed ni estu klarvidaj: al Qaeda mortigis preskaŭ 3000 homojn tiam.	justifient	0	0
Je recommande que nous gardions nos distances.	Mi rekomendas, ke ni tenu nin distancaj unu de la alia.	gardions	0	0
Parce que nous le valons bien.	Ĉar ni ja valoras tion.	valons	0	0
Le sommet du Mt Fuji était couvert de neige.	La supron de Fuĵi-monto kovris neĝo.	mt	0	0
Arrête de me mitrailler avec ton appareil.	Ĉesu pafadi min per via fotilo.	mitrailler	0	0
Il a établi des amitiés avec les gens les plus improbables.	Li starigis amikajn rilatojn kun la plej neprobablaj personoj.	improbables	0	0
Il ramena le monde à la raison.	Li rekondukis la mondon al racio.	ramena	0	0
Je me suis fait recaler à l'examen.	Mi malsukcesis en la ekzameno.	recaler	0	0
Elle le fixa, les yeux apeurés.	Ŝi fikse rigardis lin kun timemaj okuloj.	apeurés	0	0
Aucun de nos autres problèmes n'aura d'importance si le monde devient inhabitable.	Neniuj el niaj aliaj problemoj gravos se la mondo fariĝos neloĝebla.	inhabitable	0	0
Que nenni !	Neniom!	nenni	0	0
Arrête de te curer le nez.	Ĉesu fingrumi vian nazon.	curer	0	0
Nous nous sommes ennuyés.	Ni enuis.	ennuyés	0	0
L'exposition vaut vraiment la peine d'être visitée.	La ekspozicio estas tre vizitinda.	visitée	0	0
Emplis le seau d'eau !	Plenigu la sitelon per akvo.	emplis	0	0
Je suis resté cloîtré toute la journée.	Mi restis enŝlosita la tutan tagon.	cloîtré	0	0
Chante-nous, s'il te plait, n'importe quelle chanson.	Bonvolu kanti al ni iun ajn kanzonon.	chante-nous	0	0
Elle ajoutait du sucre à son café.	Ŝi aldonis sukeron al sia kafo.	ajoutait	0	0
Si l’espéranto était une langue simple, je n'aurais pas besoin de correcteur.	Se Esperanto estus facila lingvo, mi ne bezonus korektanton.	correcteur	0	0
Je me suis abrité sous un arbre pour éviter d'être mouillé.	Mi ŝirmis min sub arbo por eviti malsekiĝon.	abrité	0	0
Tom baissait les prix.	Tom malaltigis la prezojn.	baissait	0	0
Elles n'abattront pas d'arbres.	Ili ne faligos arbojn.	abattront	0	0
Il trouva l'humiliation inconvenante à sa dignité.	Li trovis la humiliĝon nekonvena al sia digno.	inconvenante	0	0
J'inventais de nouvelles machines.	Mi inventis novajn maŝinojn.	inventais	0	0
Une voiture que vous ne sortiriez jamais du garage ne vous serait d'aucune valeur.	Aŭto, kiun vi neniam elirigus el la aŭtejo, neniom valorus por vi.	sortiriez	0	0
Les technologies d’enregistrement sont partout que ce soit Facebook, un embarra de caméras de sécurité, ou la géolocalisation des smartphones. En tant que membres de la société, nous avons arrivé à un point de décision : Donnons-nous notre permission pour cela ou non ?	Registrado-teknologioj estas ĉieaj, ĉu ili estas Fejsbuko, sennombraj sekurecaj kameraoj, aŭ poŝtelefonoj kun navigiloj. Kiel socio, alvenis la tempo por decidi: Ĉu ni permesas ĉi tion aŭ ne?	donnons-nous	0	0
Il lui envoya un regard où il avait tâché de mettre toute son âme ; comme s’il n’eût rien fait, elle demeura immobile.	Li sendis al ŝi rigardon, en kiun li provis meti sian tutan animon; ŝi restis senmova, kvazaŭ nenio okazis.	tâché	0	0
Que tu vendes ce vieux tour tout de suite ou que tu t'en serves encore un an, le profit sera le même !	Se vi tuj vendos tiun malnovan tornilon, aŭ se vi uzos ĝin unu plian jaron, la profito estos sama!	vendes	0	0
Cette fourchette est salie.	Tiu forko estas ne pura.	salie	0	0
Il y a des cas où la pratique prévaut sur la théorie.	Estas kazoj, en kiuj la praktiko pli efikas ol la teorio.	prévaut	0	0
Nombreux sont convaincus qu'il est réfractaire aux conseils.	Multaj estas konvinkitaj, ke li estas imuna kontraŭ konsiloj.	réfractaire	0	0
Çà et là un phallus de pierre se dressait, et de grands cerfs erraient tranquillement, poussant de leurs pieds fourchus des pommes de pin tombées.	Tie kaj ĉi tie ŝtona faluso elstaris, kaj grandaj cervoj trankvile vagadis, ŝovante per siaj fenditaj hufoj falintajn pinkonusojn.	dressait	0	0
Je suggérais que le plan soit reporté.	Mi sugestis, ke la plano estu prokrastita.	suggérais	0	0
Que crains-tu ?	Kion vi timas?	crains-tu	0	0
Certains livres doivent être goûtés, d'autres avalés et quelques-uns mâchés et digérés.	Iuj libroj devas esti gustumitaj, aliaj glutitaj kaj kelkaj maĉitaj kaj digestitaj.	avalés	0	0
Une personne qui se convertit au judaïsme s'appelle un ger ou une gioret, ce qui signifie un étranger ou une étrangère qui se joint au peuple juif.	Konvertito al judismo nomiĝas "ger" aŭ "gioret," kiuj signifas "fremdulo"n aŭ "fremdulino"n, kiu aniĝas en la judan popolon.	ger	0	0
La pièce baignait dans une atmosphère d'antan empreinte de myrrhe et de santal.	La ĉambro baniĝis en praa atmosfero karakterizita de mirho kaj santalo.	myrrhe	0	0
L'école est le terreau de la socialisation.	La lernejo estas la grundo de la integriĝo.	terreau	0	0
Mort aux phrases insipides, aux exemples fades et autres tournures banales !	For la sensukaj frazoj, la sengustaj ekzemploj kaj la ceteraj banalaj frazturnoj!	fades	0	0
Il faut que les parents établissent les règles domestiques.	Gepatroj starigu hejmajn regulojn.	établissent	0	0
Elle portait une robe extrêmement moulante.	Ŝi surhavis robon ekstreme striktan.	moulante	0	0
Par une belle matinée de mai, une svelte amazone, montée sur une somptueuse jument alezane, parcourait, au milieu des fleurs, les allées du bois.	En bela maja mateno svelta amazono, rajdanta sur pompa ĉevalino flavbruna, trairis meze de floroj la arbarajn aleojn.	parcourait	0	0
J'ai trouvé un jour dans une école un garçon de taille moyenne qui maltraitait un petit garçon. Je lui ai fait la leçon, mais il a répondu : "Les grands me frappent, alors je frappe les petits ; c'est juste." Par ces paroles, il a résumé toute l'histoire du genre humain.	Mi trovis iam en lernejo knabon mezastaturan, kiu mistraktis pli etan knabon. Mi admonis lin, sed li respondis: "La granduloj frapas min, tial mi frapas la etulojn; tio justas." Per tiuj vortoj li resumis la tutan historion de la homaro.	maltraitait	0	0
Additionner des nombres, c'est euphorisant.	Adicii nombrojn estas plezurige.	additionner	0	0
Ils étaient en train de se faire dorer sur la plage.	Ili sunumis sur la strando.	dorer	0	0
De toutes les aberrations sexuelles, la pire est la chasteté.	Ĉasteco estas la plej perversa el ĉiuj seksaj devioj.	aberrations	0	0
Lorsque tu rencontres un mot inconnu, cherche-le dans un dictionnaire.	Kiam vi renkontas nekonatan vorton, serĉu ĝin en vortaro.	cherche-le	0	0
Le riz pousse dans les climats chauds.	Rizo kreskas en varmaj klimatoj.	climats	0	0
Ses notes lamentables pourraient être dues à un manque de travail.	Pri lia priplorinda poentaro povus ŝuldi manko de studado.	lamentables	0	0
Les fourchettes et les baguettes devinrent populaires parce qu'elles permettaient de manipuler facilement les aliments chauds.	Forkoj kaj manĝbastonetoj fariĝis popularaj, ĉar ili povis facile ekpreni varmajn nutraĵojn.	permettaient	0	0
Tom redoutait de devoir passer Noël à l'hôpital.	Tomo timis, ke li devos pasigi Kristnaskon en hospitalo.	redoutait	0	0
Qui est cette femme-là ?	Kiu estas tiu virino?	femme-là	0	0
Les murs sont ensanglantés.	La muroj estas sangokovritaj.	ensanglantés	0	0
Je comprends que mes dépendances ne sont rien d'autre que des analgésiques, destinés à tenir ma conscience au loin des problèmes réels.	Mi komprenis, ke miaj manioj estas nenio alia ol doloro-mortigiloj, kreitaj por teni mian konscion for de la realaj problemoj.	dépendances	0	0
A l'occasion de vos accouchements précédents, avez-vous ressenti de faibles convulsions, subi une césarienne, avez-vous eu besoin de forceps, avez-vous eu un déchirement du périnée ou un écoulement sanguin consécutif ?	Ĉu okaze de viaj pli fruaj naskoj vi havis tre malfortajn naskokonvulsiojn, cezaran operacion, instrumentan helpon, perinean ŝiriĝon aŭ postan sangoelfluon?	déchirement	0	0
Tom est un bon grimpeur.	Tomo estas lerta grimpisto.	grimpeur	0	0
Nous chanterons tous ensemble.	Ni ĉiuj kantos kune.	chanterons	0	0
Il est le souffre-douleur de la classe.	Li estas la eterna turmentato de la klaso.	souffre-douleur	0	0
Il fait trop la bamboula.	Li tro multe diboĉas.	bamboula	0	0
Exprime-toi clairement et parle à voix haute afin que les autres t'entendent.	Parolu klare kaj laŭte, por ke la aliaj aŭdu vin.	exprime-toi	0	0
Il enseignait la contemplation comme moyen de purification spirituelle et permettant d'atteindre la Voie, principe qui représente l'idéal spirituel de l'humanité à son plus haut degré.	Li instruis la kontempladon kiel rimedon por spirita purigado kaj atingeblanton de la Vojo, principo figuranta la spiritan idealon de la homaro en sia plej alta nivelo.	contemplation	0	0
Fabre a écrit des livres sur les insectes.	Fabre verkis librojn pri insektoj.	fabre	0	0
Nous dormions la fenêtre ouverte.	Ni dormis kun la fenestro malfermita.	dormions	0	0
Les forts survivront ; les faibles périront.	La fortuloj supervivos; la malfortuloj pereos.	périront	0	0
La maison était vieille et délabrée.	La domo estis malnova kaj difektita.	délabrée	0	0
Je crois que je me suis mis l'estomac en vrac hier soir. Je n'aurais vraiment pas dû manger la marinade de harengs.	Mi kredas, ke hieraŭ vespere mi malordigis mian stomakon. Do ne estis bone, ke mi manĝis la marinitajn haringojn.	marinade	0	0
Les difficultés nous rendent plus résistantes.	Malfaciloj igas nin pli rezistemaj.	résistantes	0	0
Il est permis d'emporter des bicyclettes.	La kunpreno de bicikloj estas permesata.	bicyclettes	0	0
Je ne te remercierais jamais assez.	Mi neniam povos sufiĉe danki vin.	remercierais	0	0
Les larmes coulaient de ses joues.	Larmoj fluis laŭ ŝiaj vangoj.	coulaient	0	0
Les actions doivent être jugées selon leurs intentions.	Agojn oni juĝu laŭ iliaj motivoj.	jugées	0	0
Dès que le réveil sonne, je me rendors aussitôt.	Tuj kiam la vekilo sonoras, mi reendormiĝas.	rendors	0	0
Raye déjà la crème fraiche de tes ingrédients de cuisine et nous perdrons tous quelques kilos superflus.	Jam forstreku la freŝan kremon el viaj kuiraj ingrediencoj, kaj ni ĉiuj perdos kelkajn superfluajn kilogramojn.	superflus	0	0
Elle est au lit, enrhumée.	Ŝi estas en la lito, malvarmuminta.	enrhumée	0	0
Les rayures étaient horizontales.	La strioj estis horizontalaj.	horizontales	0	0
Je quitte la sombre cité et commence à grimper vers les hauteurs à travers la verdure, la lassitude me tenaille le cœur, et la transpiration perle lentement et m'aveugle, le sentier est malaisé et rocailleux comme mon âme, les arbres et la brise me sont un secours et un aiguillon. J'ai quasiment atteint le sommet; au-dessous, la mer scintille d'or. Le soleil en fête m'enveloppe.	Mi forlasas la malhelan urbon kaj ekgrimpas sor tra verdaĵoj, laciĝo tenajlas mian koron, kaj ŝvito gutas lante kaj min blindigas, la pado estas malagrabla kaj rokeca kiel mia animo, la arboj kaj la brizo min helpas kaj spronas. Mi preskaŭ atingis la montopinton; sube la maro glimas ore. Ĉirkaŭ mi la suno festas.	aiguillon	0	0
Nous essayerons.	Ni provos.	essayerons	0	0
Dieu est un esprit souverainement parfait, infini, éternel, omniprésent, créateur et maître de toutes choses.	Dio estas spirito suverene perfekta, senfina, eterna, ĉieesta, kreinto kaj mastro de ĉiuj aferoj.	omniprésent	0	0
La dame portait une longue étole.	La sinjorino surmetis longan stolon.	étole	0	0
Nous mangeâmes du raifort avec du kvas.	Ni manĝis krenradikon kun kvaso.	raifort	0	0
Grand chelem !	Granda ŝlemo!	chelem	0	0
Attention, il y a des pumas dans cette zone.	Atentu, estas pumoj en la ĉirkaŭaĵo!	pumas	0	0
Vois-le du coté positif !	Vidu la favoran flankon!	vois-le	0	0
Le syndrome de l'accent étranger est une maladie jusqu'à présent inexpliquée, dans laquelle le patient ne peut plus prononcer sa langue maternelle correctement et semble avoir un accent étranger.	Fremdakĉenta sindromo estas ĝis nun neklarigita medicina kondiĉo kie la paciento ne plu povas prononci sian gepatran lingvon ĝuste kaj ŝajnas havi fremdan akĉenton.	inexpliquée	0	0
Toute la Gaule est divisée en trois parties, dont l'une est habitée par les Belges, l'autre par les Aquitains, la troisième par ceux qui, dans leur langue, se nomment Celtes, et dans la nôtre, Gaulois.	La tuta Gaŭlujo konsistas el tri partoj: la unua loĝata de belgoj, la dua de akvitanoj, kaj la tria de tiel nomataj keltoj laŭ la kelta lingvo aŭ tiel nomataj gaŭloj laŭ la franca lingvo.	celtes	0	0
Dites donc, ça fait une heure qu'on poireaute ici !	Pa! Jam du horojn ni atendadas ĉi tie!	poireaute	0	0
Vous devez être vaccinés contre la rage.	Vi estu vakcinataj kontraŭ rabio.	vaccinés	0	0
Vous sentez-vous indisposée ?	Ĉu vi sentas vin menstruanta?	indisposée	0	0
Le Dynamo de Kiev nous présente sa nouvelle tenue.	Dynamo Kiev prezentas la novan uniformon.	dynamo	0	0
Charlemagne fut couronné par le pape.	Karolo la Granda estis kronita de la papo.	charlemagne	0	0
Si Spenser ne continue pas d’ajouter et de traduire des phrases, les autres contributeurs vont sûrement le dépasser.	Se Spenser ne plu aldonas kaj tradukas frazojn, la aliaj kontribuantoj lin certe superos.	spenser	0	0
Marie appuyait sur le frein.	Manjo premis la bremson.	appuyait	0	0
Je me demande si une troisième guerre mondiale se déclarera.	Mi demandas min, ĉu tria mondmilito eksplodos.	déclarera	0	0
Soulève-le.	Levu lin.	soulève-le	0	0
Nous savons que c'est difficile mais, s'il vous plaît, ne traduisez pas de manière littérale.	Ni scias, ke tio malfacilas, sed bonvolu ne traduki laŭvorte.	littérale	0	0
Si vous me guidez, cela ira bien plus rapidement.	Se vi gvidos min, tio iros multe pli rapide.	guidez	0	0
Ton succès sera le résultat de ton travail assidu.	Via sukceso estas la rezulto de via laborego.	assidu	0	0
Au coucher du soleil, les grillons commencent à chanter et les lucioles illuminent la nuit.	Je la sunsubiro griloj ekkantas kaj lucioloj prilumas la nokton.	illuminent	0	0
Halloween était à l'origine une fête celtique.	Haloveno origine estis kelta festo.	celtique	0	0
Tom ne connait pas la différence entre la Lettonie et la Lituanie.	Tomo ne scias la diferencon inter Latvio kaj Litovio.	lettonie	0	0
Vous êtes productifs.	Vi estas produktemaj.	productifs	0	0
C'est une manne du ciel.	Ĝi estas ĉiela manao.	manne	0	0
Elle dit que tu amèneras des amis avec toi.	Ŝi diras, ke vi venos kun viaj amikoj.	amèneras	0	0
L'hydrogène est l'élément le plus abondant de l'univers.	Hidrogeno estas la plej ofta elemento en la universo.	abondant	0	0
J'hésite à prendre un poste dans la magistrature assise ou debout.	Mi hezitas enposteniĝi en magistrateco, ĉu sida, ĉu stara.	magistrature	0	0
Qu'aimez-vous ? Que détestez-vous ?	Kion vi ŝatas? Kion vi malŝatas?	détestez-vous	0	0
À supposer qu'il en soit ainsi, je n'agirais pas différemment.	Eĉ se estus tiel, mi ne agus alimaniere.	agirais	0	0
Il quitte Narita pour Hawaii ce soir.	Li forlasos Narita por Havajo ĉi-vespere.	narita	0	0
Entretemps, asseyons-nous.	Ĝis tiam, ni sidiĝu.	entretemps	0	0
Tom punissait Manon.	Tomo punis Manjon.	punissait	0	0
Le ballon a frappé la barre transversale.	La pilko trafis la transversan stangon.	transversale	0	0
Tu croisais les bras.	Vi krucis la brakojn.	croisais	0	0
Ne réfléchissant pas avant de parler, il doit invariablement se mordre les doigts.	Ĉar li ne pripensas antaŭ ol paroli, li ĉiufoje devas bedaŭri siajn vortojn.	invariablement	0	0
Les rails courent parallèlement à la rue.	La reloj paralelas al la strato.	parallèlement	0	0
Le lièvre se fiait à la vitesse de ses pattes.	La leporo fidis pri siaj rapidaj gamboj.	fiait	0	0
Je suis désolé de vous avoir entraînées là-dedans.	Mi bedaŭras, ke mi kuntrenis vin tien.	entraînées	0	0
Vous bougiez les jambes.	Vi movis la krurojn.	bougiez	0	0
Si les palais sont très brillants, les greniers sont très vides.	Kiam la palacoj tre brilas, la grenejoj tute malplenas.	greniers	0	0
On ne porte pas une mini-jupe rouge à des funérailles.	Oni ne surhavu ruĝan mallongegan jupon ĉe entombigo.	mini-jupe	0	0
Nous subissons une attaque !	Ni estas atakataj.	subissons	0	0
Dès qu'il existait un problème apparemment insoluble, les villageois chantaient ensemble une petite chanson - appelons ça une prière - qui résumait en rimes la situation et après cela venait une fée qui allait tout réparer par magie. Cette manière de résoudre les problèmes déplaisait à bien des humains.	Kiam ajn ekzistis ŝajne nesolvebla problemo, la vilaĝuloj kune kantis kanteton – oni povas nomi ĝin preĝo –, kiu rime resumas la situacion, kaj post tio venis feino, rebonigonte ĉion per magio. Tiu maniero de problemsolvado malplaĉis al multaj homoj.	déplaisait	0	0
Si vous mangez un déjeuner léger, vous éviterez probablement une baisse d'énergie en milieu d'après-midi.	Se vi tagmanĝos malabunde, vi probable evitos energian malkreskon meze de la posttagmezo.	éviterez	0	0
Le roi en avait assez de ses courtisans le flattant toujours alors il les a renvoyés.	La reĝo tedatis de siaj flataĉuloj ĉiam laŭdantaj lin, do li sendis ilin for.	courtisans	0	0
La nervosité de Tom était perceptible.	La nervozeco de Tomo estis sentebla.	perceptible	0	0
Vous devez faire l'exercice en employant le style indirect.	Vi faru la ekzercon uzante nerektan stilon.	indirect	0	0
Tandis que deux négociateurs sont disposés au compromis, les trois autres ne le sont pas.	Dum du traktantoj pretas kompromisi, la tri aliaj ne pretas.	négociateurs	0	0
Ni la Terre, ni son orbite ne sont parfaitement circulaires.	Nek la Tero nek ĝia orbito estas perfekte cirklaj.	circulaires	0	0
Mes enfants aiment bien boire du lait chocolaté.	Miaj infanoj ŝatas trinki ĉokoladan lakton.	chocolaté	0	0
Ne secoue pas trop cet arbuste qui t'allèche de ses fruits sucrés.	Skuu softe nur la arbon, vin logantan per dolĉaj fruktoj.	arbuste	0	0
La rumeur selon laquelle ils se marieraient se répandit tout de suite.	La onidiro, laŭ kiu ili geedziĝus, tuj disvastiĝis.	répandit	0	0
Un long fil s'emmêle facilement.	Longa fadeno facile implikiĝas.	emmêle	0	0
Il a présidé la réunion.	Li prezidis la kunvenon.	présidé	0	0
J'atteindrai mon but pas à pas.	Paŝon post paŝo mi atingos mian celon.	atteindrai	0	0
Pourquoi les flamants sont-ils roses ?	Kial flamengoj estas rozkoloraj?	flamants	0	0
Je n'accrocherai pas mon manteau derrière la porte.	Mi ne pendigos mian mantelon malantaŭ la pordo.	accrocherai	0	0
Bien que diplômé de l'université, notre imbécile de fils passe son temps à jouer au pachinko au lieu de chercher du travail.	Kvankam diplomita de la universitato, nia stulta filo pasigas sian tempon, ludante paĉinkon anstataŭ labori.	pachinko	0	0
« Ça faisait longtemps que je t’avais pas vu sourire. T’avais toujours l’air renfrogné, ces derniers temps, ça m’inquiétait. » « Ah bon ? Désolé de te causer du souci. »	"Jam de longa tempo mi ne vidis vin rideti. Vi ĉiam havis malgajan mienon lastatempe, tio zorgigis min." "Ha, ĉu? Mi bedaŭras, ke mi zorgigis vin."	renfrogné	0	0
L'art, c'est le reflet que renvoie l'âme humaine éblouie de la splendeur du beau.	Arton respegulas la homa animo ravata de la splenda belo.	éblouie	0	0
Vos mains ont besoin d'être lavées.	Viaj manoj bezonas esti lavataj.	lavées	0	0
J'allumerai des bougies dans ma chambre.	Mi ekflamigos kandelojn en mia ĉambro.	allumerai	0	0
Ce qui m’étonne toujours, c’est de voir la haine et le mépris que les gauchistes ont pour l’Occident, sa culture et son peuple.	Tio kio surprizas min ĉiam, estas vidi la malamon kaj la malestimon, kiujn la maldekstruloj havas por Okcidento, ĝia kulturo kaj ĝia popolo.	gauchistes	0	0
Celui qui prend le glaive, périt par le glaive.	Kiu kaptas glavon, tiu pereos per glavo.	périt	0	0
Ce riche armateur désire que son bateau parte pour la Grèce le plus tôt possible.	Tiu riĉa ŝipoproprietulo deziras, ke lia ŝipo foriru kiel eble plej frue al Grekujo.	armateur	0	0
Mes yeux sont éblouis.	Miaj okuloj blindumitas.	éblouis	0	0
Annulons tout.	Ni nuligu ĉion.	annulons	0	0
J'apprends le gaélique.	Mi lernas la gaelan.	gaélique	0	0
N'aime-t-elle pas son chien ?	Ĉu ŝi ne amas sian hundon?	aime-t-elle	0	0
Aristide était tellement honnête qu'il est mort pauvre.	Aristido estis tiom honesta, ke li mortis malriĉa.	aristide	0	0
Sois prudente en manipulant des allumettes !	Estu singarda, uzante alumetojn.	manipulant	0	0
Ils logent au cinquième étage.	Ili loĝas en la kvina etaĝo.	logent	0	0
Le geyser propulse une colonne d'eau chaude toutes les deux heures.	La gejsero ŝprucigas kolonon da varma akvo je ĉiu dua horo.	geyser	0	0
La médecine chinoise est pour moi purement empirique, ce n'est rien d'autre que quatre mille ans d'essais et erreurs enrubannés de pseudo-science.	La ĉina medicino por mi estas pure empiria; ĝi estas nenio pli ol kvar mil jaroj da provado kaj erarado pakitaj en kvazaŭan sciencon.	empirique	0	0
Ils nous ont menottés.	Ili mankatenis nin.	menottés	0	0
Je vais essayer de m'acclimater au pays avant de commencer à contribuer.	Mi provos adaptiĝi al la lando antaŭ ol ekkontribui.	acclimater	0	0
Donnes-en.	Donu el tio.	donnes-en	0	0
« Le vent se lève » est le dernier film de Hayao Miyazaki.	"La vento leviĝas" estas la lasta filmo de Hajao Mijazaki.	miyazaki	0	0
On croit que tout est fini, mais alors il y a toujours un rouge-gorge qui se met à chanter.	Oni kredas, ke ĉio estas finita, sed tiumomente ĉiam troviĝas rubekolo, kiu ekkantas.	rouge-gorge	0	0
Elles ne seront pas déçues.	Ili ne estos elrevigitaj.	déçues	0	0
Les chevaliers ont été décimés par l'artillerie.	La nombro de kavaliroj estis forte reduktita de la artilerio.	décimés	0	0
Les interdits alimentaires sont souvent des consignes hygiéniques de bon sens à l'époque où elles ont été formulées, qui ont ensuite été recyclées par les religions pour étoffer leurs commandements creux et qui continuent à les faire obstinément appliquer en dépit de la transformation totale des normes de conservation des aliments.	La nutraĵaj malpermesoj ofte estas higienaj rekomendoj, kiuj estis saĝaj en la epoko de ilia diskonigo, kiuj poste estis realproprigitaj de la religioj celantaj reliefigi siajn senenhavajn dogmojn, kaj kiuj daŭre kaj obstine aplikigas ilin, spite la kompletan transformiĝon de la normoj koncerne la konservadon de la nutraĵoj.	hygiéniques	0	0
Ne soumettez pas ce produit chimique à la lumière directe du soleil.	Ne allasu rektan sunlumon al tiu ĉi kemiaĵo.	soumettez	0	0
C'est un peu désuet.	Tio estas iomete eksmoda.	désuet	0	0
N'importe qui chérit son village natal dans son cœur.	Iu ajn sentas koran amon al sia naskiĝa vilaĝo.	chérit	0	0
Pour beaucoup, il n’y a qu’un pas entre l’éducation du public et sa manipulation voire la coercition, l’assujettissement, l’oppression…	Laŭ multaj homoj, ne estas granda distingo inter la edukado de la publiko kaj ties manipulado, eĉ ties trudado, submetado, subpremado...	coercition	0	0
Les forces de Pershing ne furent pas directement envoyées au combat.	La fortoj de Pershing ne estis rekte senditaj por batali.	pershing	0	0
Les grands personnages ne se plient pas aux hautes exigences, mais créent plutôt les leurs.	La gravuloj ne submetiĝas al drastaj postuloj, sed ili prefere kreas siajn proprajn.	plient	0	0
Mais à l'inverse, il existe également entre eux des différences notoires.	Sed fronte al tio ekzistas ankaŭ notindaj diferencoj inter ili.	notoires	0	0
Ils ont décidé d'assécher le lac.	Ili decidis sekigi la lagon.	assécher	0	0
Tom a mal orthographié mon nom.	Tomo misliterumis mian nomon.	orthographié	0	0
L'antidote le plus efficace contre la dépression, l'angoisse, la peur, la culpabilité, est l'action, qui débloque ce qui vous immobilise.	La plej efika antidoto kontraŭ la depresio, la angoro, la timo, la kulposento, tio estas kontraŭ la blokiĝo, kiu vin senmovigas, estas la agado.	immobilise	0	0
Je te confierai un secret.	Mi malkaŝos al vi sekreton.	confierai	0	0
Suite aux élections régionales dans le Bade-Wurtemberg, on attend désormais un flot de réfugiés aux frontières de l'État, qui veulent le quitter, avant que les fondamentalistes anti-Stuttgart21 ne jettent la première bombe, car ils ont remarqué que les Verts, fraîchement élus, n'allaient pas non plus éviter le projet.	Sekve de la regionaj voĉdonoj en Baden-Württemberg oni ekde nun ĉe la landlimo atendas amason da rifuĝantoj, kiuj volas forlasi ĝin antaŭ ol la fundamentalistoj Anti-Stuttgart21 ĵetos la unuan bombon, ĉar ili rimarkis, ke la ĵus elektitaj Verduloj ankaŭ ne malhelpos la projekton.	fondamentalistes	0	0
La grève dura quarante-deux jours.	La striko daŭris kvardek du tagojn.	quarante-deux	0	0
Il est impérativement nécessaire de le punir sévèrement.	Endas severe puni lin.	impérativement	0	0
Quelques vieillards, en se vantant continuellement de leur jeunesse, nous persuaderaient presque qu'ils n'étaient pas des idiots à cette époque ; mais malheureusement ils se sont laissés eux-mêmes comme preuves.	Iuj maljunuloj, daŭre fanfaronantaj pri sia junulaĝo, preskaŭ kredigus nin, ke ili tiutempe ne estis idiotoj; sed malbonŝance ili lasis sin mem kiel pruvojn.	vantant	0	0
Ils sont arrivés en Rhodésie du Sud, et il y avait le choix entre un camp d'immigrés, fait de huttes en terre avec prise d'eau commune, ou un hôtel ; et ils ont choisi l'hôtel, s'agissant de ce que l'on pourrait appeler des nantis.	Ili alvenis en suda Rodezio, kaj elekteblis tendaro de enmigrintoj konsistanta el kotaj kabanoj kun komuna akvoprovizo, aŭ hotelo; kaj ili elektis la hotelon, estantaj tiel nomataj bonhavuloj.	nantis	0	0
Pfff, encore un théoricien de la linguistique...de dix-sept ans...	Pu! jen unu plia teoriulo pri lingvistiko... deksepjara...	théoricien	0	0
Tom fut roué de coups.	Tomo estis draŝegita.	roué	0	0
Tu es prévenante.	Vi estas preventa.	prévenante	0	0
Si vous agrandissez l'image elle peut devenir méconnaissable.	Se vi pligrandigos la bildon, ĝi eble iĝos nerekonebla.	agrandissez	0	0
Tu le surestimes.	Vi supertaksas lin.	surestimes	0	0
Je l'ai téléchargée.	Mi elŝutis ĝin.	téléchargée	0	0
Je suis venu ici pour rechercher un nouveau départ entre les États-Unis et les Musulmans à travers le monde ; qui soit fondé sur l'intérêt mutuel et le respect mutuel, et qui soit fondé sur la vérité que l'Amérique et l'Islam ne sont pas exclusifs, et n'ont pas besoin d'être en concurrence. Au contraire, ils se recouvrent et partagent des principes communs - principes de justice et de progrès, tolérance et la dignité de tous les êtres humains.	Mi venis ĉi tien por serĉi inter Usono kaj islamanoj tutmonde novan komencon, kiu baziĝu sur reciproka komuna bono kaj respekto; kaj kiu baziĝu sur la vero, ke Usono kaj Islamo ne ekskluzivu, kaj ne nepre konkurencu unu la alian. Male, ili koincidas, kaj kundividas komunajn principojn - principoj pri justeco kaj progreso, toleremo kaj la digno de ĉiuj homaj estaĵoj.	recouvrent	0	0
Al Capone employait le pistolet mitrailleur Thompson.	Al Capone uzis mitraleton Thompson.	mitrailleur	0	0
Nous étions emmêlés dans un infructueux débat.	Ni estis implikitaj en senelira debato.	emmêlés	0	0
Des contes comme Cendrillon sont très répandus en Chine, au Japon et dans d'autres pays du monde.	Fabeloj kiel Cindrulino estas tre disvastigitaj en Ĉinio, Japanio kaj en aliaj landoj de la mondo.	répandus	0	0
Notre bonheur, on ne peut jamais le trouver qu'entre la plante des pieds et le cervelet.	Nia feliĉo ĉiam troveblas nur inter la plandoj kaj la cerbeto.	cervelet	0	0
Vous êtes des opportunistes.	Vi estas oportunistoj.	opportunistes	0	0
Remercie-le.	Danku lin.	remercie-le	0	0
Ils communiquent ensemble en échangeant des lettres.	Ili komunikas interŝanĝante leterojn.	échangeant	0	0
Les chiens enragés ont habituellement les babines qui écument.	Kutime la rabiaj hundoj havas la lipojn ŝaŭmbavajn.	babines	0	0
La FIFA ne doit pas cautionner les politiques racistes et colonialiste de cet État.	La Federacio Internacia de Futbala Asocio ne devas aprobi la rasismajn kaj koloniismajn politikojn de tiu ŝtato.	cautionner	0	0
N'hésitez pas à réduire fortement la plante, d'un coup de bêche, si vous la trouvez trop envahissante.	Ne hezitu maldensigi la planton, tranĉante ĝin per ŝpato, se vi konsideras ĝin tro trudiĝema.	envahissante	0	0
Je vomissais.	Mi estis vomanta.	vomissais	0	0
C'est très inconsidéré de ta part de laisser la porte ouverte.	Vere mankas al vi singardemo, dum vi lasas la pordon malfermita.	inconsidéré	0	0
Elle l'a rossé.	Ŝi bategis lin.	rossé	0	0
La guerre justifie l'existence des militaires en les supprimant.	Milito pravigas la ekziston de militistoj forigante ilin.	supprimant	0	0
Suivons-les vers leur maison !	Ni sekvu ilin al ilia domo!	suivons-les	0	0
Tom demanda à Marie si elle l'autorisait à lire la lettre de sa mère.	Tomo demandis Manjon, ĉu li rajtas legi la leteron de ŝia patrino.	autorisait	0	0
Nous lui avons télégraphié la nouvelle.	Ni telegrafis al li la novaĵon.	télégraphié	0	0
La vie est divertissante.	La vivo estas distra.	divertissante	0	0
Afin de ne pas être plus royaliste que le roi, je n'insisterai pas sur ce point.	Por ne esti pli granda papisto ol la papo mem, mi ne insistos pri tiu punkto.	insisterai	0	0
Je ne veux pas être importun.	Mi ne volas esti ĝenulo.	importun	0	0
Les traducteurs allemands, toujours en retard, n'avaient pas encore traduit cette phrase et Tom et Mary s'inquiétaient de savoir s'ils devraient passer par une autre traduction pour atteindre la phrase en lojban.	La germanaj tradukistoj, ĉiam malfruaj, ankoraŭ ne tradukis tiun frazon, kaj Tomo kaj Manjo provis ekscii, ĉu ili uzu alian tradukon por atingi la frazon en Lojban.	inquiétaient	0	0
Envisagez-vous de rester à Boston pour une longue période ?	Ĉu vi intencas restadi en Bostono por longa periodo?	envisagez-vous	0	0
Il pleut dru.	Forte pluvas.	dru	0	0
Je me suis réchauffée dans le bain.	Mi varmigis min en la bano.	réchauffée	0	0
Un courant chaud circule au large de Shikoku.	Varma fluo cirkulas en la marmezo fronte al Ŝikokuo.	shikoku	0	0
On sonna donc du cor. Dès que le peuple l'entendit, il poussa un formidable cri, et le rempart s'écroula sur place. Aussitôt, les Israélites s'élancèrent à l'assaut de la ville, chacun droit devant soi, et ils s'en emparèrent. Ils exterminèrent par l'épée pour les vouer à l'Éternel hommes et femmes, enfants et vieillards, taureaux, moutons et ânes: tout ce qui vivait dans la ville.	Oni do sonigis la kornon. Kiam la popolo aŭdis ĝin, ĝi laŭte kriis, kaj la fortikaĵo disfalis surloke. La israelidoj tuj ekatakis la urbon, ĉiu rekte antaŭen, kaj ili venkis ĝin. Ili glave ekstermis por dediĉi ilin al la Eternulo virojn kaj virinojn, infanojn kaj maljunulojn, bovojn, ŝafojn kaj azenojn, ĉiun vivaĵon en la urbo.	vouer	0	0
Nous crions.	Ni krias.	crions	0	0
Ouin….	Veeee....	ouin	0	0
Nous sommes allés facilement à l'intérieur, mais comment trouverons-nous la sortie ?	Enen ni iris facile, sed kiel ni trovos la vojon elen?	trouverons-nous	0	0
Il trouvait qu'il était grand temps que Tom renonçât à sa vie errante, dit adieu à ses camarades nomades et devint un fermier respectable et digne de considération.	Li opiniis, ke estas tempo, por ke Tom rezignu sian vagantan vivon, adiaŭu siajn nomadajn kamaradojn kaj iĝu terkulturisto respektebla kaj inda je konsidero.	errante	0	0
Répandez la paix sur la Terre !	Dissemu pacon sur Teron!	répandez	0	0
Êtes-vous vaccinée contre le tétanos ?	Ĉu vi estas vakcinita kontraŭ tetanoso?	vaccinée	0	0
Le Prophète a dit : « Facilitez la voie, ne la rendez pas difficile. Annoncez ce qui est agréable, ne jetez pas l’épouvante dans votre auditoire. »	La profeto diris: "Plifaciligu la vojon, ne igu ĝin malfacila. Anoncu tion, kio estas agrabla, ne teruru vian aŭdantaron."	facilitez	0	0
Les mesures d'austérité que de nombreuses autorités municipales ont mises en œuvre sont massivement impopulaires.	La aŭsteraj dispozicioj, kiujn multaj municipaj aŭtoritatoj faris, estas ekstreme malpopularaj.	austérité	0	0
Comment trouves-tu la parka ?	Kion vi opinias pri la anorako?	parka	0	0
Je me demande si tous ces débats sur l'égalité des sexes sont vraiment justifiés.	Mi demandas min, ĉu ĉiuj ĉi debatoj pri seksa egaleco pravigeblas.	justifiés	0	0
La vie n'est qu'une question de remplir notre vide intérieur. Que ce soit le travail, l'alcool ou la musique, nous avons tous notre ersatz d'amour.	La vivo estas nur plenigilo por nia interna malpleno. Ĉu temas pri laboro, alkoholo aŭ muziko, ni ĉiuj havas nian anstataŭigilon por amo.	ersatz	0	0
Le secret de la dialectique d'Hegel repose ultimement uniquement dans ceci, qu'elle nie la théologie par la philosophie pour ensuite nier la philosophie par la théologie.	La sekreto de la hegela dialektiko kuŝas nur en tio, ke ĝi neas teologion per filozofio, por poste nei filozofion per teologio.	dialectique	0	0
J'étais agacée.	Mi estis agacita.	agacée	0	0
Les politiciens organisent des fêtes pour des montants astronomiques.	La politikistoj organizas festojn ekstreme multekostajn.	astronomiques	0	0
Ça s'est obscurci. Merci d'allumer la lumière pour moi.	Mallumiĝis. Bonvolu ŝalti la lumon por mi.	obscurci	0	0
Elle est en train de se pomponner.	Ŝi estas ŝminkanta sin.	pomponner	0	0
Je me suis déjà demandé en aparté : Le doute est-il la voie vers la grandeur ? - Mais les esprits humbles doutent aussi.	Mi jam demandis en miaj pensoj: Ĉu dubo estas la ŝlosilo al grandeco? - Sed ankaŭ malgrandaj animoj dubas.	aparté	0	0
Il jure comme un charretier.	Li blasfemas kiel ĉaristo.	charretier	0	0
Je savais que tu gâcherais les choses.	Mi sciis, ke vi fuŝos la aferojn.	gâcherais	0	0
La hausse incessante du coût de la vie pourrait être la cause de malaises sociaux.	La senĉesa plialtiĝo de la vivokosto povas kaŭzi socian agitadon.	incessante	0	0
Si le soleil s'éteignait, toute vie mourrait.	Se la suno estingiĝus, ĉiu vivaĵo mortus.	éteignait	0	0
Le port du casque est obligatoire pour le passager d'un deux-roues motorisé.	Pasaĝero de motorciklo devige surhavu kaskon.	motorisé	0	0
Vous chanterez des belles chansons.	Vi kantos belajn kantojn.	chanterez	0	0
Il semble que les Italiens sont sujets à des maladies exclusives qui ne portent pas de noms dans d'autres cultures.	Ŝajne italoj estas trafitaj de ekskluzivaj malsanoj, kies nomoj ne ekzistas en aliaj kulturoj.	exclusives	0	0
Selon les légendes des Juifs et des Samaritains, Israël et Juda formaient autrefois un royaume uni, également appelé Israël. Cependant, bien qu’il existe des preuves solides de l’existence séparée d’Israël et de la Judée, il n’existe aucune preuve d’un royaume uni.	Laŭ la legendoj de judoj kaj samarianoj, Izraelujo kaj Judujo iam estis unuiĝinta reĝlando, ankaŭ kiu nomiĝis Izraelujo. Tamen, kvankam ekzistas fortaj pruvoj pri la apartaj ekzistoj de Izraelujo kaj Judujo, ne ekzistas pruvoj pri unuiĝinta reĝlando.	samaritains	0	0
Je suis consciencieuse.	Mi estas konscienca.	consciencieuse	0	0
Certes, il y avait un crâne et deux tibias dessinés sur la bouteille, mais ce n'était peut-être qu'un revigorant.	Ja estis kranio kaj du tibioj desegnitaj sur la botelo, sed eble simple temis pri vigligilo.	revigorant	0	0
Peut-être ta boucle d'oreille se trouve-t-elle sous la table.	Eble via orelringo troviĝas sub la tablo.	trouve-t-elle	0	0
Le peuple d'Allemagne n'est qu'un des nombreux héritiers des anciens Germains, avec les autres locuteurs de langues germaniques ainsi que les Français, les Espagnols, les Italiens et d'autres.	La popolo de Germanio estas nur unu el multaj heredantoj de la antikvaj ĝermanoj, kune kun la aliaj parolantoj de ĝermanaj lingvoj kaj ankaŭ kun francoj, hispanoj, italoj kaj aliaj.	germains	0	0
L'anglais n'est une langue mondiale que dans le sens où c'est une langue pour l'enseignement de laquelle, dans le monde entier, les États gaspillent l'argent du contribuable pour un résultat absolument médiocre.	La angla estas monda lingvo nur en tiu senco, ke ĝi estas lingvo por kies instruado la ŝtatoj malŝparas la monon de la imposto-pagantoj en la tuta mondo kun rezulto absolute mezkvalita.	gaspillent	0	0
J'ai rêvé aujourd'hui que je me réjouissais d'avoir encore trouvé dans un quelconque tiroir un paquet de comprimés contre les maux de tête.	Mi sonĝis hodiaŭ, ke mi ĝojis, denove esti trovinta paketon da kapdoloraj kuraciloj en iu tirkesto.	réjouissais	0	0
Faut du Baudelaire, c'est entendu, mais pas trop n'en faut.	Necesas Bodlero, jes ja, sed ne tro multe.	baudelaire	0	0
Attachez-les !	Ligu ilin!	attachez-les	0	0
Contentons-nous de nous coucher.	Ni nur enlitiĝu.	contentons-nous	0	0
Le dissolvant à ongles pue beaucoup.	La solvilo por ungoj multe stinkas.	dissolvant	0	0
Quelle couleur a le cassis, rouge ou noire ?	Kian koloron havas la ribo, ruĝan aŭ nigran?	cassis	0	0
C'est un sectaire.	Li estas bigota.	sectaire	0	0
Comment s'attendent-ils à ce que je le fasse ?	Kiel ili atendas, ke mi faras ĝin?	attendent-ils	0	0
Cela t'appartient-il ?	Ĉu tio apartenas al vi?	appartient-il	0	0
C'est une grande difformité dans la nature qu'un vieillard amoureux.	Jen granda misformiĝo en la naturo: enamiĝinta maljunulo.	difformité	0	0
Nous étions compagnons de chambrée.	Ni estis samĉambranoj.	chambrée	0	0
Le casus belli opposa les Russes aux Ottomans, qui se virent expulsés de Crimée.	La miliptraviga ago kontraŭmetis rusojn al otomanoj, kiuj vidis sin elepelitaj el Krimeo.	belli	0	0
Le réfrigérateur est plein de victuailles.	La fridujo estas plena je manĝaĵoj.	victuailles	0	0
Jamais je ne reparlerai de mes frères avec vous.	Mi neniam ree parolos kun vi pri miaj fratoj.	reparlerai	0	0
Le comble du cynisme : Assassiner nuitamment un boutiquier, et coller sur la devanture : fermé pour cause de décès.	Kulmino de cinikismo: Murdi dumnokte butikiston, kaj glui sur la vitrino "fermita pro forpaso".	devanture	0	0
Certains oiseaux mangent des graines et des fruits, d'autres s'alimentent d'insectes ou de vers.	Iuj birdoj manĝas semojn kaj fruktojn, aliaj nutras sin per insektoj kaj vermoj.	alimentent	0	0
Rendons-nous ailleurs !	Ni iru aliloken!	rendons-nous	0	0
Je garnis les biscottes d'une fine tranche de concombre et d'une branche d'estragon.	Mi garnas la biskvitojn per maldika tranĉaĵo de kukumo kaj branĉeton de drankunkolo.	biscottes	0	0
Il semblerait que Thomas craigne de le faire.	Ŝajnas, ke Tomaso timas fari tion.	craigne	0	0
Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	Post la propozicio kaj la alvoko, ofta sojlo de epopeaj poemoj, la poeto komencas la rakonton je la sepa jaro de la ekspedicio de sia heroo, tio estas, la momento en kiu Eneo, la ĉefo de la Trojanoj, forlasinte Sicilion kaj velveturante al Italio, estas trafita de fortega martempesto, kaŭzita de Eolo laŭ peto de Junono, kiu daŭre persekutas la Trojajn loĝantojn, post la ruinigo de ilia patrujo, kaj volas eviti, ke ili setlu en Italio, kie la destino anoncis, ke ili fondos potencan imperion.	épiques	0	0
L'Afghanistan a des frontières avec six pays : la Chine, l'Iran, le Pakistan, le Tadjikistan, le Turkménistan et l'Ouzbékistan.	Afganio havas limojn kun ses landoj: Ĉinio, Irano, Pakistano, Taĝikio, Turkmenio kaj Uzbekio.	ouzbékistan	0	0
Le linguiste déplorait mon ignorance et se mit à m'enseigner l'histoire de l'araméen.	La lingvisto plendis malespere pri mia nescio kaj komencis instrui al mi la historion de la aramea lingvo.	linguiste	0	0
Réduisons nos dépenses.	Ni malpliigu niajn elspezojn.	réduisons	0	0
Cette taxe sera évaluée par toutes les entreprises privées.	Tiu imposto estos taksita de ĉiuj privataj entreprenoj.	évaluée	0	0
Il fut le seul qui survécut à l'incendie.	Li estis la sola, kiu transvivis la fajregon.	survécut	0	0
Grâce à ce déménagement, le mobilier et les vitraux ont été préservés des destructions de la Première Guerre mondiale.	Danke al tiu translokado, la meblaro kaj la vitraloj estis antaŭgarditaj kontraŭ la detruoj de la unua mondmilito.	préservés	0	0
La reine a pris ombrage des remarques faites dans la presse à propos de son insensibilité à la mort de la princesse.	La reĝino ofendiĝis pro la rimarkoj aperintaj en la gazetaro koncerne ŝian nesentivon pri la morto de la princino.	insensibilité	0	0
Le Test d'aptitude en japonais, ou "JLPT", est une certification pour ceux qui apprennent le japonais.	La testo pri kapableco en japana lingvo, aŭ "JLPT", estas atesto por tiuj, kiuj lernas la japanan.	certification	0	0
Ce vieil homme est grisonnant.	Tiu maljunulo havas griziĝajn harojn.	grisonnant	0	0
Il discuta avec des cultivateurs de l'Iowa.	Li diskutis kun terkulturistoj el Iovao.	cultivateurs	0	0
La forteresse n'ayant plus de vivres, les défenseurs durent abdiquer.	Ĉar la fortikaĵo malhavis proviantojn, la defendistoj devis kapitulaci.	abdiquer	0	0
Je me suis plaint au professeur au sujet de ma notation.	Mi plendis al la instruisto pri miaj notoj.	notation	0	0
Aujourd'hui, je dînerai avec vous.	Hodiaŭ mi vespermanĝos kun vi.	dînerai	0	0
C'était déverrouillé.	Tio estis malŝlosita.	déverrouillé	0	0
La vigueur de mes grands-parents m'étonnera toujours.	La viglo de miaj geavoj ĉiam mirigos min.	étonnera	0	0
Nous confirmons votre commande comme suit.	Ni konfirmas vian mendon jene.	confirmons	0	0
Heidegger fustigeait les langues latines pour leur oubli caractérisé de l'être, et tout particulièrement le français auquel il déniait la possibilité d'être une langue philosophique fiable.	Heidegger skoldis la latinidajn lingvojn pro ilia karakterizita forgeso de la esto, kaj tute aparte la francan, kiun li ne konsideris taŭga kiel filozofia lingvo fidinda.	latines	0	0
« Goï » n'est pas un mot péjoratif mais simplement l'équivalent hébreu de « non-juif ».	"Gojo" ne estas malestima vorto sed simple la hebrea ekvivalento de "nejudo."	péjoratif	0	0
Tom ne connaît pas la différence entre la samba et le sureau.	Tom ne scias la diferencon inter sambo kaj sambuko.	sureau	0	0
Dan harcela Linda d'appels continus.	Dan turmentis Lindan per senĉesaj alvokoj.	continus	0	0
Elle est scotchée à la télé toute la journée.	Ŝi televidas la tutan tagon.	scotchée	0	0
Le couple dépensa beaucoup d'argent pour meubler sa maison.	La paro elspezis multe da mono, por mebli sian domon.	meubler	0	0
Les tenailles se révélèrent bien utiles.	La pinĉiloj montriĝis ege utilaj.	tenailles	0	0
La critique a été incisive mais juste.	La kritiko estis akra, sed justa.	incisive	0	0
Elles construisaient des maisons en bois.	Ili konstruis domojn el ligno.	construisaient	0	0
Ma cousine est timide et hésitante; elle se noierait dans un verre d'eau.	Mia kuzino estas timida kaj hezitema; ŝi dronus en glaso da akvo.	hésitante	0	0
Les voleurs agissent dissimulés sous le manteau de la nuit.	La rabistoj agadas sub mantelo de la nokto.	dissimulés	0	0
Déconnectez l'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis connectez de nouveau le câble.	Malkonektu la draton de la modemo, atendu ĉirkaŭ unu minuton, kaj denove konektu la draton.	connectez	0	0
Elle a réagi furieusement.	Ŝi kolerege reagis.	furieusement	0	0
Suite à l'échec d'appontage d'un ravitailleur inhabité russe sur la Station Spatiale Internationale, ses partenaires réfléchissent à une mise en hibernation temporaire de la station.	Pro la fiaskinta kuplado de senpilota rusa ŝarĝoŝipo kun la Internacia Kosmostacio, ĝiaj partneroj pripensas dumtempan fermon de la stacio.	inhabité	0	0
Magdalena et Ania sont de bonnes amies.	Magdalena kaj Ania estas bonaj amikinoj.	ania	0	0
Vous vous leviez.	Vi stariĝis.	leviez	0	0
Je suis un peu déprimé parce qu'un ami blogueur à moi a décidé d'arrêter de bloguer.	Mi iom elreviĝis, ĉar retraportista amiko mia decidis ĉesi retraporti.	blogueur	0	0
Nous nous sommes affolés.	Ni panikis.	affolés	0	0
Trente-deux boursiers malgaches s’envolent pour la Chine.	Tridek du madagaskaraj stipendiuloj forflugas al Ĉinio.	boursiers	0	0
Pour améliorer votre fluidité, vous devriez essayer de parler avec des locuteurs natifs le plus souvent possible.	Por plibonigi vian parolfluon, vi provu paroli kun denaskaj parolantoj kiel eble plej ofte.	fluidité	0	0
Cinq entrepreneurs différents ont effectué les aménagements.	Kvin malsamaj entreprenistoj efektivigis renovigojn.	aménagements	0	0
Nous élevons tes beaux lapins.	Ni bredas viajn belajn kuniklojn.	élevons	0	0
La pièce baignait dans une atmosphère d'antan empreinte de myrrhe et de santal.	La ĉambro baniĝis en praa atmosfero karakterizita de mirho kaj santalo.	santal	0	0
Je suis sûre qu'il m'a confondue avec ma sœur.	Mi certas ke li misrekonis min kiel mian fratinon.	confondue	0	0
L'Histoire n'est composée que d'invasions plus ou moins fructueuses.	La historio konsistas nur el invadoj pli malpli fruktodonaj.	invasions	0	0
Les docteurs nous informent de notre état de santé.	Kuracistoj informas nin pri nia sano.	informent	0	0
Les pommiers ont de magnifiques fleurs.	La pomarboj havas belegajn florojn.	pommiers	0	0
Il se chamaille.	Li kverelas.	chamaille	0	0
Énée et Achate, dans un nuage dont Vénus les avait enveloppés, vont à Carthage sans être vus.	Eneo kaj Akateso, ene de nubo, en kiu ilin metis Venuso, iras al Kartago sen esti vidataj.	enveloppés	0	0
C'est l'époque où le guépard aime à poursuivre les bandes de cerfs, où les dindons sauvages se rassemblent en troupeaux et vont glousser en compagnie.	Nun estas la sezono, kiam la gepardo ŝatas postsekvi la cervarojn, kiam la sovaĝaj meleagroj ariĝas en gregojn kaj iras kune kluki.	dindons	0	0
Suite à l'échec d'appontage d'un ravitailleur inhabité russe sur la Station Spatiale Internationale, ses partenaires réfléchissent à une mise en hibernation temporaire de la station.	Pro la fiaskinta kuplado de senpilota rusa ŝarĝoŝipo kun la Internacia Kosmostacio, ĝiaj partneroj pripensas dumtempan fermon de la stacio.	ravitailleur	0	0
Il faut abreuver les animaux en été.	Necesas trinkigi bestojn dumsomere.	abreuver	0	0
Je m'intéresse à l'alpinisme.	Mi interesiĝas pri alpismo.	alpinisme	0	0
Déchirez-vous en deux parties, le monde en réclamera une troisième.	Ŝiru vin en du partojn, la mondo trian postulos.	réclamera	0	0
D'ici la fin du siècle, la terre aura fait l'expérience d'une alarmante augmentation de la température.	Ĝis la fino de la jarcento, la tero estos spertinta alarman kreskadon de la temperaturo.	alarmante	0	0
Vous avez l'air remontées !	Vi ŝajnas esti kolerigitaj!	remontées	0	0
Dans notre forêt méditerranéenne, il y a beaucoup d'arbres: chêne, sapin, saule, frêne, orme, etc.	En nia ĉemediteranea arbaro troviĝas multe da arbaj specioj: kverko, abio, saliko, frakseno, ulmo, ktp...	orme	0	0
Je ne lui ai jamais écrit, malgré l'envie irrépressible de le faire.	Mi neniam skribis al li malgraŭ la fortega deziro fari tion.	irrépressible	0	0
Akagi s'est foulé une cheville pendant l'entraînement, donc avant le match, il se l'est bandé pour la guinder.	Akagi tordis al si la maleolon dum la trejnado; tial antaŭ la matĉo li bandaĝis ĝin, por rigidigi ĝin.	akagi	0	0
Il se concentrait.	Li koncentriĝis.	concentrait	0	0
Les électriciens mettent les câbles électriques dans la nouvelle maison.	La laboristoj metas dratojn en la novan domon.	électriciens	0	0
Les battants de la porte s'écartent, laissant entrer le vieil ami que je connaissais déjà depuis la maternelle.	La pordo-aloj disiĝas kaj enpaŝas mia malnova amiko, kiun mi ekkonis jam en mia infanĝardena tempo.	battants	0	0
Bois-tu de l'alcool ?	Ĉu vi trinkas alkoholon?	bois-tu	0	0
Le jeune élève refusa de chanter la Marseillaise.	La juna lernanto rifuzis kanti Marseljezon.	marseillaise	0	0
C'est un succès saisonnier.	Tio estas sezona ŝlagro.	saisonnier	0	0
Les informations contenues dans ce livre sont toutes véridiques.	La informoj entenataj en tiu ĉi libro estas ĉiuj veraj.	contenues	0	0
Bientôt je ne fumerai plus.	Baldaŭ mi ne plu fumos.	fumerai	0	0
C'est un marcheur rapide.	Li estas rapida marŝanto.	marcheur	0	0
Des nuages flottaient dans le ciel.	Nuboj ŝvebis en la ĉielo.	flottaient	0	0
Ces dalles sont en marbre.	Tiuj slaboj estas el marmoro.	dalles	0	0
J'ignorais que vous fréquentiez quelqu'un.	Mi ne sciis, ke vi vizitadis iun.	fréquentiez	0	0
Je ne suis pas un bigot.	Mi ne estas bigoto.	bigot	0	0
Un crocodile monstrueux, dont le corps était à demi caché sous les roseaux et les mangles de la rivière, avait passé sa tête énorme à travers l’une des arcades de verdure qui soutenaient le toit du pavillon.	Monstra krokodilo, kies korpo estis duonkaŝita sub la kanoj kaj mangloj de la rivero, eligis sian grandegan kapon tra unu el la verdaj arkadoj, kiuj subtenis la tegmenton de la pavilono.	arcades	0	0
Les lampadaires n'éclairent pas assez.	La stratlampoj ne sufiĉe lumas.	éclairent	0	0
Tu m'honores beaucoup.	Vi multe honoras min.	honores	0	0
Il oublia de verrouiller la porte.	Li forgesis ŝlosi la pordon.	oublia	0	0
J'ai constaté que tu n'assistais pas régulièrement au cours. Cela peut s'avérer gênant pour tes collègues, pour toi et pour moi.	Mi rimarkis, ke vi ne regule vizitis la kurson. Tio povas kaŭzi ĝenon al viaj kolegoj, al vi, kaj al mi.	assistais	0	0
Protège-nous du mal.	Protektu nin de malbono.	protège-nous	0	0
Ses dessins sont extrêmement détaillés et précis, il y a toujours des petits détails indétectables.	Liaj desegnaĵoj estas ekstreme detalitaj kaj precizaj; ĉiam estas nedistingeblaj detaletoj.	indétectables	0	0
Usain Bolt est l'homme le plus rapide au monde.	Usain Bolt estas la plej rapida homo en la mondo.	usain	0	0
Les forfaits de remontées mécaniques sont chers et peuvent sérieusement grever le budget des vacances de ski.	La antaŭfiksitaj prezoj de la skilifto estas multekostaj kaj povas serioze troaltigi la buĝeton de la skiferiado.	forfaits	0	0
Je n'huile pas leurs engrenages.	Mi ne oleas iliajn dentradojn.	engrenages	0	0
Il se produit des mésaventures.	Malagrablaĵoj okazas.	mésaventures	0	0
La bigamie, c'est avoir une femme de trop.	Bigamio signifas, ke vi havas unu virinon tro.	bigamie	0	0
Ne nous éloignons pas du sujet.	Ni ne deflankiĝu de la temo.	éloignons	0	0
Sans souffler mot, mon chat cuisinait sa goulasch préférée à la souris.	Senvorte mia kato kuiris sian ŝatatan musgulaŝon.	goulasch	0	0
Les géants du Web — Google, Apple, Facebook, Amazon et Microsoft — suivent partout où vous allez quand vous transportez votre ordiphone grâce au GPS, le Système mondial de positionnement.	La interretaj gigantoj — Goglo, Apple, Fejsbuko, Amazon kaj Mikrosofto — spuras vin ĉie, kien vi iras, kiam vi kunportas vian poŝtelefonon danke al GPS, la tutmonda loktrova sistemo.	positionnement	0	0
On façonne les plantes par la culture, et les hommes par l'éducation.	Oni fasonas plantojn per kultivado, kaj homojn per edukado.	façonne	0	0
Tout le monde n'approuve pas les interventions militaires immédiates dans des pays qui disposent vraisemblablement de bombes.	Ne ĉiuj aprobas tujan militan intervenon en supozeble bombohavajn landojn.	immédiates	0	0
Pas un seul de ses traits ne réagissait.	Eĉ unu lia trajto ne ekvibris.	réagissait	0	0
Ne désespérez pas, il y a toujours une solution.	Ne malesperu, la solvo ja ĉiam ekzistas.	désespérez	0	0
Tiens-t'y !	Persistu pri tio.	tiens-t'	0	0
Les hippopotames sont agressifs et imprévisibles.	Hipopotamoj estas agresemaj kaj neantaŭvideblaj.	hippopotames	0	0
Le vrai nom de l'« Obamacare » est : « la loi sur la protection du patient et les soins abordables »	La ĝusta nomo de "Obamacare" estas: "la leĝo pri protektado de la paciento kaj pri alirebla kuracado".	abordables	0	0
Cette photo a fait resurgir de nombreux souvenirs.	Tiu ĉi bildo vekis multajn memorojn.	resurgir	0	0
Tout le monde peut se tromper. Il n'y a pourtant que le fou pour y persister.	Ĉiuj povas erari. Tamen nur frenezulo persistas.	persister	0	0
Je me sens léthargique.	Mi sentas min malvigla.	léthargique	0	0
La réunion se poursuivit jusqu'à midi.	La kunveno daŭris ĝis tagmezo.	poursuivit	0	0
Au Japon, les sources d'eau chaude abondent.	En Japanio abundas varmakvaj fontoj.	abondent	0	0
La fumée de tabac contient plus de soixante-dix substances cancérigènes, y compris le benzène.	La fumo de tabako enhavas pli ol sepdek kancerigajn substancojn, inkluzive de benzeno.	benzène	0	0
Longtemps avant notre ère, déjà, les Grecs avaient eu l'idée d'établir des comptoirs.	Longtempe antaŭ nia erao, la grekoj jam havis la ideon establi kontorojn.	comptoirs	0	0
Ils avançaient à travers la pampa argentine, inexorablement.	Ili progresis tra la argentina pampo, fatale.	avançaient	0	0
Cinq dixièmes font un demi.	Kvin dekonoj estas duono.	dixièmes	0	0
T'es-tu entichée de lui ?	Ĉu vi enamiĝis al li?	entichée	0	0
Rabats le pan de gauche sur celui de droite et tu obtiendras un bateau.	Faldu la maldekstran flankon sur la dekstran kaj vi ekhavos boaton.	rabats	0	0
Nous consommons de nombreuses sortes de nourritures.	Ni manĝas multajn specojn de nutraĵoj.	nourritures	0	0
Le doublage est atroce.	La dublado estas malbonega.	doublage	0	0
La façade sobre et élégante de cette villa aux airs de palais contraste avec l'aménagement intérieur richement orné dont la façon a subi les influences de multiples styles de différentes époques.	La kvieta, eleganta fasado de tiu palacosimila vilao kontrastas kun la abunde ornamita internaĵo, kies dezajnon influis multaj stiloj de diversaj epokoj.	orné	0	0
Hier, j'ai croisé Roberto à Ginza sans le voir.	Hieraŭ mi preterpasis Roberton en Ginza sen vidi lin.	ginza	0	0
Les grands diplomates de l’époque – comme le prince de Metternich ou Talleyrand – sont aujourd’hui confrontés à des chameaux inexpérimentés, aux pieds plats et, qui arrivant de l’extérieur en reniflant, piétinent le parquet, tels Rita Rhinocéros ou Martin Manuel Mammouth, mais que – Dieu merci – plus personne ne prend au sérieux.	La grandaj diplomatoj de tiu tempo – kiel ekzemple princo Metternich aŭ Talleyrand – nun alfrontas tiajn naivajn, platpiedajn, snufantajn kamelojn kiel Rita Rinocero aŭ Martin Manuel Mamuto, kiuj envenas de ekstere kaj stamfas trans la pargeton, sed kiujn – dank'al Dio – neniu plu prenas serioze.	reniflant	0	0
Nous n'accepterons qu'à cette condition.	Ni akceptos nur je tiu kondiĉo.	accepterons	0	0
Lorsqu'il fut étiré, le tissu se déchira.	Kiam la teksaĵo estis streĉita, ĝi ŝiriĝis.	étiré	0	0
La conférence se termina avec succès.	La konferenco sukcese finiĝis.	termina	0	0
Le deux juillet, j'ai été informé que ma commande était expédiée.	La 2an de julio mi ricevis la informon, ke mia mendo estas ekspedita.	expédiée	0	0
Maintenant, je ne nie pas qu'elle est une collègue sur laquelle on peut compter, mais je trouve tes louanges pourtant exagérées.	Nu, mi ne neas, ke ŝi estas fidinda kunlaboranto, sed vian laŭdon mi tamen trovas troigita.	exagérées	0	0
Dans toutes les cultures, les bébés s'endorment avec des berceuses.	En ĉiuj kulturoj beboj endormiĝas lulate de lulkantoj.	berceuses	0	0
Retirez-le.	Forigu ĝin.	retirez-le	0	0
A l'occasion de vos accouchements précédents, avez-vous ressenti de faibles convulsions, subi une césarienne, avez-vous eu besoin de forceps, avez-vous eu un déchirement du périnée ou un écoulement sanguin consécutif ?	Ĉu okaze de viaj pli fruaj naskoj vi havis tre malfortajn naskokonvulsiojn, cezaran operacion, instrumentan helpon, perinean ŝiriĝon aŭ postan sangoelfluon?	accouchements	0	0
J'ai pensé que vous plaisantiez.	Mi kredis, ke vi ŝercas.	plaisantiez	0	0
Je ne pouvais rien sentir d'autre que le couteau, tandis qu'il s'enfonçait dans mon dos.	Mi ne povis senti ion alian ol la tranĉilon, dum li enigis ĝin en mian dorson.	enfonçait	0	0
Je ne congèle pas votre nourriture.	Mi ne frostigas vian nutraĵon.	congèle	0	0
Il essaya de se suicider, car elle l'avait éconduit.	Li provis mortigi sin pro tio, ke li perdis ŝian amon.	éconduit	0	0
Nous aimerons ce jeu.	Ni ŝatos tiun ludon.	aimerons	0	0
Il est des circonstances dans lesquelles rompre une promesse ou proférer un mensonge sont admissibles.	Ekzistas cirkonstancoj, en kiuj akcepteblas rompi promeson aŭ mensogi.	proférer	0	0
La date effective de montée en production dépendra des résultats de la recette.	La efektiva dato de la plialtigo de la produktado dependos de la rezultoj de la enspezaro.	effective	0	0
Je n'aime pas du tout son sourire narquois.	Mi tute ne ŝatas lian ironian rideton.	narquois	0	0
Trouveras-tu la solution de cette énigme ?	Ĉu vi trovos la solvon de tiu enigmo?	trouveras-tu	0	0
Ça peut être pris tel quel ou mixé dans du chocolat au lait pour améliorer le goût.	Ĝi povas esti prenata aŭ sola aŭ miksita kun ĉokolada lakto por plibonigi la guston.	mixé	0	0
Nous sommes concurrentes, pas partenaires.	Ni estas konkurenculinoj, ne partnerinoj.	concurrentes	0	0
Je vais à Hanovre avec toi.	Mi iras al Hanovro kun vi.	hanovre	0	0
Le juge demanda à l'actrice étasunienne Mae West, qui répondait d'une accusation d'obscénité, si elle essayait de montrer de l'irrespect à la cour, à quoi elle répondit : « Non, votre honneur, j'essaie de ne pas le montrer ».	Trovinte sin antaŭ tribunalo, akuzita pri obscenaĵo, la usona aktorino Mae West estis demandita de la juĝisto ĉu ŝi provis montri malrespekton al la kortumo, al kio ŝi repondis, “Ne, via moŝto, mi provas ne montri ĝin”.	irrespect	0	0
Une immense foule de badauds s'est rassemblée sur la place.	Grandega amaso da ĉeestantoj kolektiĝis sur la placo.	badauds	0	0
Par ce temps, il a dû s'enrhumer.	Pro tia vetero li probable malvarmumis.	enrhumer	0	0
Elles lisaient.	Ili legis.	lisaient	0	0
Je souffre de troubles bipolaires.	Mi suferas je dupolusa perturbo.	bipolaires	0	0
La mort est une chose qu'on nous décourage souvent de discuter ou même de penser mais j'ai pris conscience que se préparer à la mort est l'une des choses que nous puissions faire qui nous investit le plus de responsabilité. Réfléchir à la mort clarifie notre vie.	La morto estas afero, pri kiu estas ofte malrekomendite diskuti aŭ pensi, sed mi ekkonsciis, ke sin prepari al la morto estas unu el la eblaj farendaĵoj, kiu igas onin pli respondeca. Cerbumado pri la morto prilumas la vivon.	clarifie	0	0
Le diable laisse toujours derrière lui sa pestilence.	La diablo ĉiam lasas post si sian fetoron.	pestilence	0	0
Hernan Cortés a détruit la culture aztèque.	Hernan Cortés detruis la aztekan kulturon.	hernan	0	0
As-tu jamais conduit une motoneige ?	Ĉu vi iam ajn stiris motorsledon?	motoneige	0	0
Endosse ce chèque.	Endosu tiun ĉekon.	endosse	0	0
Donne-lui la main, il te bouffera le bras !	Etendu al li la manon, li formanĝos vian tutan brakon!	bouffera	0	0
Il n'était pas d'une époque mais intemporel.	Li estis de neniu epoko, sed sentempa.	intemporel	0	0
Elle n'aime pas les gens qui ne sont pas ponctuels.	Ŝi ne ŝatas la homojn, kiuj ne estas akurataj.	ponctuels	0	0
La morphologie est réduite.	La morfologio estas reduktita.	morphologie	0	0
La diapo suivante, s'il te plaît.	La sekvan lumbildon mi petas.	diapo	0	0
Mais après ce qu'elle a fait à l'issue du premier verre, que fera-t-elle à l'issue du second ?	Sed post tio, kion ŝi faris post la unua glaso, kio okazos post la dua?	fera-t-elle	0	0
Celui qui travaille beaucoup n'a pas le temps de se plonger dans des considérations philosophiques.	Kiu multe laboras, tiu ne havas tempon por mediti pri filozofiaj aferoj.	philosophiques	0	0
Il chercha toute la journée après la lettre.	Li serĉadis la leteron dum la tuta tago.	chercha	0	0
Les travailleurs luttaient tandis que les usines fermaient.	Laboristoj luktis dum fabrikoj fermiĝis.	luttaient	0	0
L'intérêt influe sur nos décisions.	La intereso influas niajn decidojn.	influe	0	0
Vassili Kandinsky est né le 16 décembre 1866 à Moscou.	Vasilij Kandinskij naskiĝis la 16-an de decembro 1866 en Moskvo.	kandinsky	0	0
Il maîtrisait bien l'outil.	Li lerte mastris la ilon.	maîtrisait	0	0
Les femmes mariées sont rarement kidnappées parce que personne n'est sûr que la rançon ne serait jamais payée.	La edzinigintajn virinojn oni malofte kidnapas, ĉar neniu certas, ke la ostaĝmono estos iam pagita.	kidnappées	0	0
Les mourants qui parlent de leur testament peuvent s'attendre à être écoutés comme des oracles.	Mortantoj parolantaj pri sia testamento povas antaŭvidi, ke ili estas aŭskultataj kiel orakoloj.	oracles	0	0
Le directeur d'école appliquait de sévères règles d'ordre.	La lernejestro aplikis severajn regulojn de ordo.	appliquait	0	0
Les dépenses du gouvernement filent de manière débridée.	La elspezoj de la registaro fluas iel senbride.	débridée	0	0
Le feu était trop chaud et les gâteaux furent complètement carbonisés sur le dessous.	La fajro estis tro varma, la kukoj estis nigre bruligitaj sube.	carbonisés	0	0
Sa manière démonstrative d'embrasser les gens en public m'évoquait le baiser de Judas.	Ŝia elmontra maniero kisi la homojn publike elvokis al mi la kison de Judaso.	évoquait	0	0
Les deux ressentaient la nécessité pressante de gagner leur vie.	Ambaŭ sentis urĝan neceson vivteni sin.	ressentaient	0	0
L'homme nait pécheur.	La homo estas denaska pekulo.	nait	0	0
Sur la table il y a déjà les assiettes, les couteaux, les fourchettes, les cuillères et la salière; apportez la soupière avec la soupe.	Sur la tablo jam estas la teleroj, tranĉiloj, forkoj, kuleroj kaj salujo; alportu la supujon kun supo.	salière	0	0
Ses cheveux pendaient en boucles soignées.	Ŝiaj haroj bonorde pendis en bukloj.	soignées	0	0
Leurs réalisations artisanales sont grossières et de mauvais goût.	Liaj manlaboraĵoj estas krudaj kaj malbonstilaj.	artisanales	0	0
Ils veulent de la paraffine.	Ili volas parafinon.	paraffine	0	0
Un passager s'est évanoui, mais l'hôtesse l'a ranimé.	Pasaĝero svenis, sed la pasaĝerprizorgantino revigligis lin.	ranimé	0	0
Elle est encline à parler, mais son mari est tout le contraire : il ne parle jamais.	Ŝi estas parolema, sed ŝia edzo tute male, neniam parolas.	encline	0	0
Un jour j'aimerais avoir mon propre restaurant et préparer de la nourriture succulente pour mes clients.	Mi volus iam havi mian propran restoracion kaj prepari bongustegajn manĝojn por miaj klientoj.	succulente	0	0
Tu devrais assombrir un peu les couleurs.	Vi iomete plimalheligu la kolorojn.	assombrir	0	0
Tu détournes tout ce que je dis.	Vi deturnas ĉion, kion mi diras.	détournes	0	0
Tom n’est pas foncièrement malhonnête.	Tomo ne estas obsolute malhonesta.	foncièrement	0	0
Mon père ne boit pas de digestifs.	Mia patro ne trinkas brandon.	digestifs	0	0
On exècre la punition, mais on adore le péché.	La punon oni malŝatas, sed la pekon oni ŝatas.	exècre	0	0
Les gens racontent souvent leur vie aux barmans.	Homoj ofte malpezigas sian koron ĉe verŝistoj.	barmans	0	0
Regardez juste le texte surligné à l'écran.	Rigardu nur la emfazitan tekston sur la ekrano.	surligné	0	0
Complet pour la nuit, l'hôtel dut refuser des arrivées tardives.	Ĉar la hotelo estis homplena por la nokto, malfrualvenintajn klientojn oni devis rifuzi.	tardives	0	0
Ses pieds s’étaient engourdis.	Liaj piedoj ankiloziĝis.	engourdis	0	0
Elle est belle à damner un saint.	Ŝi estas tiel bela, ke ŝi damnus sanktulon.	damner	0	0
Les filles aussi peuvent être cosmonautes.	Ankaŭ la knabinoj rajtas kosmonaŭti.	cosmonautes	0	0
L'intelligence artificielle est un vaste domaine qui englobe de nombreuses techniques et applications.	Artefarita intelekto estas granda areo, kiu ampleksas multajn teknikojn kaj aplikojn.	englobe	0	0
Le maltais prend son origine dans l'arabe sicilien mais tous ses enrichissements modernes ont été européens.	La malta lingvo fontas el la sicilia araba dialekto, sed ĉiuj ĝiaj modernaj aldonaĵoj estis eŭropaj.	maltais	0	0
Un nombre croissant de gens se livre au scalpel des chirurgiens esthétiques.	Kreskanta nombro da homoj sin submetas al la skalpelo de la plastikaj kirurgoj.	esthétiques	0	0
Comparons la traduction à l'original.	Ni komparu la tradukon kun la originalo.	comparons	0	0
Vous étiez accroupis.	Vi kaŭris.	accroupis	0	0
Je ne feins pas la compétence.	Mi ne afektas kompetentecon.	feins	0	0
J'ai attrapé d'une maladie vénérienne.	Min kaptis venera malsano.	vénérienne	0	0
Qu'on l'interdise!	Oni malpermesu tion.	interdise	0	0
Les soldats de l'Union combattirent énergiquement.	La soldatoj de la Unio energie batalis.	énergiquement	0	0
On assimile souvent la vie à un voyage.	La vivon oni ofte komparas kun vojaĝo.	assimile	0	0
On ne le nomme pas sans raison le « roi des filous ». Il te bernera encore.	Ne sen kaŭzo oni nomas lin "reĝo de la friponoj". Li denove superruzos vin.	filous	0	0
Je n'ai jamais été anesthésié auparavant.	Mi neniam estis anestezita antaŭe.	anesthésié	0	0
Quel est le salaire minimum au Ghana ?	Kiom alta estas la minimuma salajro en Ganao?	ghana	0	0
Mon épée peut être émoussée, mais c'est plus qu'il n'en faut pour quelqu'un comme toi.	Mia spado estas malakrigita, sed ĝi pli ol taŭgos por tia ulo, kia vi.	émoussée	0	0
Ils sont très bienveillants.	Ili montras grandan bonvolemon.	bienveillants	0	0
J'ai dit à ma mère que j'étais homo et ça ne l'a pas démontée le moins du monde.	Mi diris al mia patrino, ke mi estas gejo, kaj tio tute ne perturbis ŝin.	démontée	0	0
Je ne voulais pas que vous soyez mêlées à ça.	Mi ne volis, ke vi estu implikitaj en tio.	mêlées	0	0
Désormais, il advient que j'ai peur de voler.	De nun okazas, ke mi timas ŝteli.	advient	0	0
Tu hallucines complètement.	Vi havas grandegan imagpovon.	hallucines	0	0
Cette poissonnerie vend du poisson encore frétillant.	Tiu fiŝvendejo vendas fiŝojn ankoraŭ vostosvingajn.	poissonnerie	0	0
Les disputes doivent être évitées: elles sont toujours vulgaires et souvent convaincantes.	La disputoj devas esti evitataj: Ili estas ĉiam vulgaraj kaj ofte konvinkaj.	convaincantes	0	0
Ils m'ont dépouillée.	Mi estis prirabita.	dépouillée	0	0
Ne publiez pas de photos de beuveries sur Facebook ou Twitter.	Ne publikigu fotojn pri drinkadoj sur Fejsbuko aŭ Tvitero.	beuveries	0	0
Si Tom rejoignait ton équipe, je la rejoindrais aussi.	Se Tomo aliĝus al via Teamo, ankaŭ mi aliĝus.	rejoignait	0	0
J'étais mû par mes instincts.	La instinktoj stiris min.	mû	0	0
Les descriptions sans idéologie rendent le livre particulièrement recommandable.	La ideologiliberaj priskriboj faras la libron aparte rekomendinda.	recommandable	0	0
Les nouvelles règles remplaceront les anciennes.	La novaj reguloj anstataŭos la malnovajn.	remplaceront	0	0
Prenons-en une autre.	Ni trinku alian.	prenons-en	0	0
L'avez-vous mesurée ?	Ĉu vi mezuris tion?	mesurée	0	0
L’Union Européenne élargie a besoin d’une nouvelle Commission.	La plilarĝigita Eŭropa Unio bezonas novan Komisionon.	élargie	0	0
Les sites collaboratifs ne fonctionnent pas avec les populations habituées à être sous le joug de dictatures qui répriment l'expression libre de la pensée.	La kunlaboraj retejoj ne funkcias kun popoloj kutimantaj kliniĝi sub la jugo de diktatorecoj, kiuj subpremas la liberan esprimon de la penso.	habituées	0	0
Elle n'obtint pas de réponse de sa part.	Ŝi ne ricevis respondon de li.	obtint	0	0
Elle m'a rembarré.	Ŝi malakceptis min.	rembarré	0	0
Je tripe sur la musique.	Mi tre ŝatas muzikon.	tripe	0	0
Je me sens ralentie.	Mi sentas min malvigla.	ralentie	0	0
Un violoniste que je connais dit qu'il possède un Stradivarius.	Violonisto konata de mi asertas, ke li posedas Stradivarion.	stradivarius	0	0
Elle s'est mise à pleurer, alors je l'ai réconfortée.	Ŝi ekploris, tial mi konsolis ŝin.	réconfortée	0	0
Savez-vous ce dont a rêvé un chamane ?	Ĉu vi scias, kion sonĝis ŝamano?	chamane	0	0
Dis-lui de fermer son caquet.	Diru al li, ke li fermu sian faŭkon.	caquet	0	0
L'avantage compétitif de l'entreprise sera érodé si les ingénieurs système continuent à donner leurs démissions.	La konkura avantaĝo de la entrepreno neniiĝos, se la sisteminĝenieroj daŭre eksiĝos.	démissions	0	0
T'ai-je alloué suffisamment de temps ?	Ĉu mi lasis al vi sufiĉan tempon?	alloué	0	0
Les asiles d'aliénés comportent dans leur personnel des internes et des internés. Entre ceux-ci et ceux-là, ne se dresse que l'épaisseur d'un accent aigu.	La homoj en frenezulejoj konsistas el profesiaj internuloj kaj internigitaj alienuloj. Inter tiu ĉi kaj tiuj aliaj staras nur septo tre maldika.	asiles	0	0
Il demeurera à jamais dans nos cœurs.	Li estos ĉiam en niaj koroj.	demeurera	0	0
Peut-être irai-je vers un chaud littoral.	Eble mi vojaĝos al marbordo varma.	irai-je	0	0
Elles disent toutes qu'elles ne veulent pas qu'on ne s'intéresse à elles que pour leur physique, mais passent toutes les trois-quarts de leur temps à s'en occuper.	Ĉiuj ulinoj diras, ke ili ne volas, ke oni ne interesiĝu nur pri ilia fizika aspekto, sed ili pasigas tri kvaronojn de sia tempo okupiĝi pri ĝi.	trois-quarts	0	0
Vous êtes très émotifs.	Vi estas tre emociemaj.	émotifs	0	0
Il a été renvoyé pour absentéisme.	Li estis forpelita pro forestado.	absentéisme	0	0
Dans certaines cultures, un rot retentissant après un repas est considéré comme un compliment au chef.	En kelkaj kulturoj, brua ruktado postmanĝa estas konsiderata kiel gratulo al la kuirestro.	retentissant	0	0
Depuis le trois avril 1994, les papes successifs utilisent l'espéranto parmi quelque cinquante autres langues, voire davantage, pour s'adresser à la ville, en tant qu'évêques de Rome, et au monde entier, en tant que chefs de l'Église universelle.	Ekde la tria de aprilo 1994 la sinsekvaj papoj uzas Esperanton el proksimume kvindek aliaj lingvoj, eĉ pli, por alparoli al la urbo, kiel episkopoj de Romo, kaj al la tuta mondo, kiel ĉefoj de la universala eklezio.	papes	0	0
Donald Trump est un mythomane.	Donald Trump estas mitomaniulo.	mythomane	0	0
Vénus va porter ses plaintes à Jupiter sur l’éternelle persécution de la vindicative reine des dieux.	Venuso alportas al Jupitero siajn plendojn pri la eterna persekutado de la venĝema reĝino de la dioj.	vindicative	0	0
Les médecins ne s'attendaient pas à ce que ma sœur se rétablisse aussi bien qu'elle l'a fait.	La kuracistoj ne antaŭvidis, ke mia fratino resaniĝos tiel rapide.	rétablisse	0	0
Le refus de certains francophones de réaliser l'inversion du sujet à la forme interrogative pour faire plus « jeune » est une forme de snobisme qui nuit à la compréhension, puisqu'il faut de toutes façons rajouter une intonation finale, pour faire comprendre à l'interlocuteur qu'il s'agit d'une question, ce qu'il ne peut pas comprendre s'il est un locuteur natif d'une langue tonale, qui est le type de langue le plus parlé sur Terre. Il s'agit donc d'un refus inconscient de se faire comprendre par les autres.	La rifuzo de iuj franclingvanoj realigi la inverson de la subjekto en la demanda formo por ŝajnigi sin pli "juna" estas ia superecemo, kiu malutilas al la kompreno, ĉar ĉiukaze necesas aldoni frazofinan tononuancon por komprenigi al la interparolanto, ke temas pri demando; tion li ne povas kompreni, se li estas denaska parolanto de tona lingvo, kiu estas la plej uzata lingvospeco parolata sur Tero. Temas do pri senkonscia rifuzo komprenigi sin de aliuloj.	snobisme	0	0
Nous nous réjouissons d'avance de la visite de notre oncle.	Ni antaŭĝuas la viziton de nia onklo.	réjouissons	0	0
Nous nous intéressons aux mathématiques.	Ni interesiĝas pri matematiko.	intéressons	0	0
J'adore ses sketchs.	Mi ŝategas liajn skeĉojn.	sketchs	0	0
En finale contre l'Italie, Zidane a été expulsé par un carton rouge après un coup de tête contre Materazzi.	En la fina konkurso kontraŭ Italujo Zidane elpeliĝis per ruĝa karto post kapfrapo al Materazzi.	zidane	0	0
C'est un couard.	Li estas poltrono.	couard	0	0
Les belles feuilles rouges de l’érable se détachent des branches et dansent au gré du vent.	La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	détachent	0	0
Ses capacités n'étaient pas appréciées à l'école.	Liaj kapabloj ne apreziĝis en la lernejo.	appréciées	0	0
Dès que les appareils seront fabriqués, nous les remettrons au transporteur.	Tuj kiam la aparatoj estos fabrikitaj, ni transdonos ilin al la transportisto.	remettrons	0	0
Cette plante est aborigène.	Tiu planto estas enlanda.	aborigène	0	0
Ce soir on va manger un bœuf bourguignon chez un pote, on va se faire péter la panse !	Ĉi-vespere ni manĝos burgundan bovaĵon ĉe kamarado; ni krevige manĝegos!	bourguignon	0	0
J'aime faire des exercices d'étirement au crépuscule.	Mi ŝatas praktiki etendajn ekzercojn krepuske.	étirement	0	0
Tu pleureras.	Vi ploros.	pleureras	0	0
Pyongyang est la capitale de la Corée du Nord.	Pjongjango estas la ĉefurbo de Nord-Koreujo.	pyongyang	0	0
Il est solvable.	Li estas solventa.	solvable	0	0
Les calamités se sont abattues sur lui comme la vérole sur le bas clergé.	La plagoj falos sur lin kiel sifiliso sur la malaltrangan klerikaron.	abattues	0	0
Vous enquêtiez.	Vi enketis.	enquêtiez	0	0
Quand courez-vous ?	Kiam vi kuros?	courez-vous	0	0
Dois-je te mettre un peu de plomb dans le ciboulot ?	Ĉu mi enkapigu iom da senco al vi?	ciboulot	0	0
Vous ne rirez plus demain.	Vi ne plu ridos morgaŭ.	rirez	0	0
Eyal Haddad était un juif tunisien qui a cherché refuge en France mais y a été assassiné.	Ejal Haddad estis tuniza judo, kiu serĉis rifuĝon en Francio sed estis murdita tie.	eyal	0	0
La Révolution française naît d’une violente réaction au despotisme des monarques qui a caractérisé l’histoire de la France au XVIe et au XVIIe siècle.	La franca revolucio naskiĝis el perforta reago al la despotismo de la monarkoj, kiu karakterizis la historion de Francujo en la 16a kaj 17a jarcentoj.	monarques	0	0
Appelle-moi Ismaël.	Nomu min Iŝmael.	ismaël	0	0
La lecture éduque la raison.	Legado edukas la racion.	éduque	0	0
Cette araignée est-elle venimeuse?	Ĉu ĉi tiu araneo estas venena?	venimeuse	0	0
Les Jeux Olympiques consacrent le triomphe du nationalisme, du dopage et du commerce.	La Olimpiaj Ludoj ceremonie festas la triumfon de naciismo, de dopado kaj de komerco.	nationalisme	0	0
