Nous apprenons beaucoup de l'expérience.	Aprendemos mucho con la experiencia.	de	0	0
Je me demande qui peut nager le plus vite.	Me pregunto quién puede nadar más rápido.	je	0	0
Ce n'est pas une menteuse.	Ella no es una mentirosa.	est	0	0
Je ne me sens pas bien ici.	No me siento bien aquí.	pas	0	0
Le lait est bon pour toi.	La leche es buena para ti.	le	0	0
Elle chanta mieux que lui.	Ella cantó mejor que él.	que	0	0
Je tourne la page du livre.	Paso la página del libro.	la	0	0
Le courageux gardien trouve amusant qu'avec la plupart des phrases à la troisième personne en espagnol, vous ayez six possibilités de les traduire en allemand.	Al custodio valiente le resulta divertido que con la mayoría de frases en tercera persona en español se tengan seis posibilidades para traducirlas al alemán.	vous	0	0
Tu n'as rien d'autre à dire ?	¿No tiene nada más que decir?	tu	0	0
Il commença par prendre un petit-déjeuner copieux.	Él empezó por tomar un desayuno abundante.	un	0	0
Comme c'est curieux !	¡Qué curioso!	c'	0	0
Je devais aller à Boston.	Tuve que ir a Boston.	à	0	0
Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des herbes fines populaires.	La albahaca, la salvia, el romero, el tomillo y el orégano son hierbas finas populares.	et	0	0
Il y avait beaucoup de brouillard.	Había mucha niebla.	il	0	0
Tracy a perdu ses lunettes.	Tracy ha perdido las gafas.	a	0	0
Il y a eu beaucoup d'accidents de voiture l'année dernière.	El año pasado ocurrieron muchos accidentes automovilísticos.	l'	0	0
Ne bouge pas.	No te muevas.	ne	0	0
Les deux affaires ne sont pas liées.	Los dos casos no están relacionados.	les	0	0
J'ai perdu le fil de l'histoire.	Perdí el hilo de la historia.	j'	0	0
Tu ferais mieux de ne pas en parler à Tom.	Mejor será que no le digas a Tom.	en	0	0
On appelle « être objectif » le fait de ne pas divulguer le côté duquel on est.	Ser objetivo significa no decirle a todos del lado de quién estás.	on	0	0
La comédie inclut toujours une petite tragédie. C'est pour ça qu'il y a de tristes clowns.	La comedia siempre incluye un poco de tragedia. Por eso hay payasos tristes.	ça	0	0
« Qu'est-ce que c'est que cette chose-là ? » « Ce n'est pas une chose. Ça vole. C'est un avion. C'est mon avion. »	"¿Qué es esa cosa?" "No es una cosa. Vuela. Es un avión. Es mi avión".	une	0	0
Je voudrais un verre d'eau.	Querría un vaso de agua.	d'	0	0
Ce comédien est très drôle.	Ese comediante es muy gracioso.	ce	0	0
Qu'est-ce qu'ils sont étroits ces escaliers!	¡Qué estrechas son estas escaleras!	qu'	0	0
Tom a porté les valises pour moi.	Tom me llevó las maletas.	pour	0	0
J'ai économisé les frais du voyage en logeant dans un hôtel qui n'était pas très cher.	Ahorré los gastos de viaje al hospedarme en un hotel barato.	ai	0	0
Il n'y a presque pas d'eau dans le seau.	Apenas hay agua en el cubo.	n'	0	0
La faim est le meilleur des cuisiniers.	El hambre es el mejor cocinero.	des	0	0
Il y a une règle qui fonctionne pour chaque calamité. Que ce soit la peste, la guerre ou la famine ; les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent. Les pauvres y contribuent, même.	Hay una regla que funciona para cada calamidad. Ya sea la peste, la guerra, o la hambruna, los ricos se enriquecen y los pobres se empobrecen. Los pobres incluso les contribuyen.	qui	0	0
Mais elle est bien cette phrase !	¡Pero está bien esta frase!	mais	0	0
Tom est mort dans son sommeil.	Tom murió mientras dormía.	dans	0	0
Nous nous trouvons face à une crise.	Tenemos una crisis.	nous	0	0
Elle portait un manteau bleu.	Ella llevaba un abrigo azul.	elle	0	0
Bizarrement, son comportement particulier ne me semblait pas du tout étrange au début. Oui, peut-être un peu déconcertant.	Por extraño que parezca, su comportamiento particular al principio no me parecía nada raro. Bueno, puede que un poco desconcertante.	me	0	0
Eh bien, si tu veux en savoir plus sur mon pays, je t'enverrai une carte dès que je serai rentré.	Bueno, si quieres conocer más sobre mi país, te enviaré una carta cuando llegue a casa.	bien	0	0
Je me demande si je devrais le faire.	Me pregunto si debería hacer eso.	si	0	0
Tom a du mal à accepter les critiques.	A Tom le cuesta aceptar las críticas.	du	0	0
Il n'y a pas de quoi avoir peur.	No hay nada que temer.	y	0	0
Je me suis décidé.	Me he decidido.	suis	0	0
Non seulement il parle anglais, mais il parle aussi français.	No solamente habla inglés, sino que también habla francés.	non	0	0
Tu vas bientôt t'habituer à ta nouvelle école.	Pronto te acostumbrarás a tu nueva escuela.	t'	0	0
Avec ça, tout est dit.	Con esto queda todo dicho.	avec	0	0
Tout ou rien.	Todo o nada.	tout	0	0
Il a deux fois plus de livres que moi.	Tiene el doble de libros que yo.	plus	0	0
Mon père m'a demandé de me taire.	Papá me dijo que me callase.	mon	0	0
Tom m'a donné ce livre.	Tom me ha dado este libro.	m'	0	0
Je te les ai épluchées de mes propres mains.	Te las he pelado con mis propias uñas.	te	0	0
L'Église catholique s'oppose au divorce.	La Iglesia Católica se opone al divorcio.	au	0	0
J'ai regretté de l'avoir fait.	Me arrepentí de hacer eso.	fait	0	0
Judy s'est moquée de moi.	Judy se rio de mí.	moi	0	0
Elle s'écarta de moi pour cacher une larme qui avait commencé à couler sur sa joue.	Ella se apartó de mí para esconder una lágrima que había empezado a deslizarse por su mejilla.	s'	0	0
"Oui, du jus d'orange s'il vous plait", dit Mike.	"Sí, zumo de naranja por favor," dice Mike.	oui	0	0
Où va ce train ?	¿Hacia dónde va este tren?	va	0	0
Dès le premier instant, j'ai compris qu'il n'était pas très communicatif.	Desde primer instante, entendí que no era una persona muy comunicativa.	était	0	0
Tu ne lui as rien dit ?	¿No le has dicho nada?	as	0	0
Je suis désolé mais j'ai oublié de faire les devoirs.	Lo siento, pero se me olvidó hacer las tareas.	faire	0	0
Ils étudiaient.	Estudiaban.	ils	0	0
Il y a une affiche collée sur le mur.	Hay un cartel pegado en la pared.	sur	0	0
À quoi penses-tu ?	¿En qué estás pensando?	quoi	0	0
Sa femme va avec lui partout où il se rend.	Su esposa lo acompaña adondequiera que él vaya.	se	0	0
Comme je n'ai pas de machine à laver à la maison, je dois aller à la laverie pour faire ma lessive.	Por no tener una lavadora en casa, tengo que ir a la lavandería para lavar la ropa.	comme	0	0
C’est tout ce que je sais.	Esto es todo lo que sé.	sais	0	0
Le partenaire d'une personne ne devrait pas être un fardeau.	La pareja de cada quien no debería ser una carga.	être	0	0
Je veux enseigner le français.	Quiero enseñar francés.	veux	0	0
Je veux faire le plein, mais pas ici, parce qu'ils ne nettoient pas vos vitres.	Quiero echar gasolina, pero no aquí, porque no te limpian las ventanas.	ici	0	0
Ma montre a été volée.	Me robaron el reloj.	ma	0	0
Je ne peux pas vivre sans toi.	No puedo vivir sin ti.	toi	0	0
Est-ce que tu connais Tom personnellement ?	¿Conoces a Tom en persona?	est-ce	0	0
Nous finissons par oublier que l'on est ce que l'on fait et non pas ce que l'on dit que l'on fera.	Acabamos olvidando que somos lo que hacemos y no lo que decimos que vamos a hacer.	dit	0	0
J'allai m'asseoir près de lui.	Fui a sentarme cerca de él.	lui	0	0
J'apprécie toute votre aide.	Aprecio toda tu ayuda.	votre	0	0
Tu es Éthiopien ?	¿Eres etíope?	es	0	0
Pourquoi êtes-vous seules ?	¿Por qué estáis solas?	pourquoi	0	0
Où habite lain ?	¿Dónde vive Iain?	où	0	0
Arrêtons-nous là.	Paremos aquí.	là	0	0
Il n’est en rien difficile de le faire.	No es para nada difícil hacerlo.	rien	0	0
Pouvez-vous l'envoyer à cette adresse ?	¿Puede enviarlo a esta dirección?	cette	0	0
Toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes.	Todas las hojas del árbol se pusieron amarillas.	sont	0	0
On ôte son chapeau quand on entre dans une salle de classe.	Quítate el sombrero cuando entres a un aula.	quand	0	0
Je peux t'assurer que tu as tort.	Te puedo asegurar que estás equivocada.	peux	0	0
Qui peut dire ce qui arrivera dans le futur.	¿Quién puede decir lo que pasará en el futuro?	dire	0	0
Chacun doit trouver son propre chemin.	Todos necesitan encontrar su propio camino.	son	0	0
Je crois que vous avez raison.	Creo que tienes razón.	avez	0	0
Je vais jamais en vacances sans mon téléphone portable.	Nunca me voy de vacaciones sin mi celular.	vais	0	0
Hier, alors que je marchais dans la rue, j'ai été témoin d'un accident.	Ayer cuando caminaba por la calle fui testigo de un accidente.	alors	0	0
Je ne supporte pas ton indifférence. Si tu me laisses, je meurs.	No soporto tu indiferencia. Si me dejas yo me muero.	ton	0	0
Je ne sais pas comment l'expliquer.	No sé cómo explicarlo.	comment	0	0
Je vais t'envoyer les informations par courriel.	Te enviaré la información por correo electrónico.	par	0	0
N'oublie pas d'apporter les ustensiles de cuisine comme les couteaux ou les casseroles.	No olvides traer utensilios de cocina como cuchillos y ollas.	ou	0	0
Ce n'est pas quelque chose que je souhaite faire.	Eso no es algo que quiera hacer.	chose	0	0
Thomas est bon au handball.	A Tomás se le da bien el balonmano.	bon	0	0
Elles l'ont emporté !	¡Ganaron!	ont	0	0
Grand merci !	¡Muchas gracias!	merci	0	0
J'essayais juste d'aider.	Solo intentaba ayudar.	juste	0	0
Tes efforts porteront très certainement leurs fruits.	Seguro que tus esfuerzos darán su fruto.	très	0	0
Ce n'est jamais arrivé auparavant.	Esto jamás ha ocurrido antes.	jamais	0	0
En tout cas, le programme a été couronné de succès.	En todo caso, el programa fue un éxito.	été	0	0
Elle est aussi occupée que Tom.	Ella está tan ocupada como Tom.	aussi	0	0
Je suis désolé de vous avoir blessée.	Siento haberla herido.	avoir	0	0
Je n'aime vraiment pas ce genre d'oiseaux.	No me gustan nada los pájaros así.	vraiment	0	0
Je n'ai pas eu l'occasion de voir ce film.	No he tenido la oportunidad de ver esa película.	voir	0	0
Je ne veux pas respirer le même air que lui.	No quiero respirar el mismo aire que él.	même	0	0
Tom a une grande armoire dans sa chambre.	Tom tiene un armario grande en su dormitorio.	sa	0	0
Oh, mon Dieu !	¡Oh, Dios mío!	oh	0	0
Si ce n'est pas maintenant, quand ?	Si no es ahora, bueno, ¿cuándo?	maintenant	0	0
Tous les cerisiers du parc sont en fleurs.	Todos los cerezos del parque están en flor.	tous	0	0
Ma sœur ne peut entamer la journée sans lire son horoscope.	Mi hermana no puede empezar el día sin leer su horóscopo.	peut	0	0
Nous avons deux téléviseurs.	Tenemos dos televisiones.	deux	0	0
Ces deux feuilles se ressemblent.	Estas dos hojas se parecen.	ces	0	0
Vous êtes incroyablement talentueuses.	Son increíblemente talentosos.	êtes	0	0
Allez tout droit jusqu'au bout de la rue.	Sigue todo recto hasta el final de la calle.	allez	0	0
Salue ta femme de ma part.	Saluda a tu mujer de mi parte.	ta	0	0
Envoyez-moi une autre copie, s'il vous plaît.	Por favor, envíeme otra copia.	autre	0	0
Je pense que c'est un peu exagéré.	Yo pienso que eso es un poco exagerado.	peu	0	0
Je n'ai pas beaucoup de temps.	No tengo mucho tiempo.	temps	0	0
Avez-vous quelque chose à dire ?	¿Tienes algo que opinar?	quelque	0	0
Mon histoire est assez simple. Je suis né ici, j’ai grandi entre ces vieilles pierres et ces ruelles sinueuses. Ce village fait partie de moi, tout comme je fais partie de lui.	Mi historia es bastante sencilla. Nací aquí, y crecí entre estas piedras antiguas y estos callejones sinuosos. Este pueblo es parte de mí, así como yo soy parte de él.	fais	0	0
Le fleuve est toujours interdit aux bateaux.	La navegación en el río queda prohibida.	toujours	0	0
Ils se sont mariés quand ils étaient encore jeunes.	Se casaron cuando aún eran jóvenes.	encore	0	0
Notre monde est seulement une minuscule partie de l'univers.	Nuestro mundo es tan sólo una parte minúscula del universo.	notre	0	0
J'adore mes parents.	Amo a mis padres.	mes	0	0
Qu'as-tu besoin de savoir ?	¿Qué necesitas saber?	besoin	0	0
Il n'avait rien à voir avec l'affaire.	Él no tenía nada que ver con el caso.	avait	0	0
Je pensais que nous avions un accord.	Pensé que teníamos un trato.	accord	0	0
Il ne me faut que le calme et la tranquillité pour bien travailler.	Calma y tranquilidad es lo único que necesito para trabajar bien.	faut	0	0
Je lui dois 50,000 yens.	Le debo 50.000 yenes.	dois	0	0
Après tout, la vie est pareille à un rêve.	Al fin y al cabo, la vida es igual que un sueño.	vie	0	0
Je ne porte peut-être pas de bague en diamant, mais je suis heureuse.	Tal vez no lleve un anillo de diamantes, pero soy feliz.	peut-être	0	0
Je vais aller m’asseoir.	Voy a ir a sentarme.	aller	0	0
Chaque fois que j'entends un cavalier parler de l'amour qu'il porte à son cheval, je me dis : «Mais pourquoi le montes-tu ?» C'est vraiment incompréhensible !	Cada vez que oigo a un jinete hablar del amor que siente por su caballo, yo me digo: "Pero ¿por qué lo montas?" ¡Es realmente incomprensible!	fois	0	0
Ça existe, mais vu que c'est un tabou et qu'on n'en parle donc pas, on n'a pas besoin de mots pour ça.	Existe, pero visto que es tabú y que no se habla de ello, no hay necesidad de palabras para ello.	vu	0	0
Je pense donc je suis.	Yo pienso, por lo tanto soy.	donc	0	0
C'était une sombre nuit sans lune.	Era una oscura noche sin luna.	sans	0	0
Selon moi, l'Australie est l'un des meilleurs pays du monde.	Desde mi punto de vista, Australia es uno de los mejores países en el mundo.	monde	0	0
Si tu ne l'as pas appris lorsque tu étais petit, tu ne l'apprendras jamais.	Si no lo aprendiste cuando niño, nunca lo aprenderás.	étais	0	0
Ce n'est pas parce que je l'aimais que je l'ai épousée.	No me casé con ella por amor.	parce	0	0
N'oublie pas de cirer tes chaussures avant de sortir !	¡No olvides lustrar tus zapatos antes de salir!	avant	0	0
Ce n'est pas sûr.	No es seguro.	sûr	0	0
Il regarda sa montre de gousset et réalisa soudain qu'il était trop tard.	Él ojeó su reloj de bolsillo y de pronto supo que era demasiado tarde.	trop	0	0
Quelqu'un peut-il aider ?	¿Alguien puede ayudar?	quelqu'	0	0
J'ai entendu parler de lui, mais je ne le connais pas personnellement.	He oído hablar de él, pero no le conozco personalmente.	parler	0	0
Personne ne vit dans ce bâtiment.	Nadie vive en este edificio.	personne	0	0
Tu avais la trouille.	Tenías miedo.	avais	0	0
Chaque semaine, mon père épargne une partie de son salaire.	Cada semana mi padre ahorra una parte de sus ingresos.	père	0	0
Je ne crois pas qu'il va pleuvoir demain.	No creo que vaya a llover mañana.	crois	0	0
Dan a fait une dépression après que Linda l'a quitté.	Dan estuvo con depresión después de que Linda lo abandonara.	après	0	0
Si je ne me plains pas de la douleur que j’endure, c’est parce qu’il est interdit aux chevaliers errants de se plaindre d’aucune blessure, quand même les entrailles leur sortiraient de la plaie.	Si no me quejo del dolor es porque no es dado a los caballeros andantes quejarse de herida alguna, aunque se le salgan las tripas por ella.	aux	0	0
Il n'est rien que Dieu ne puisse faire.	No hay nada que Dios no pueda hacer.	dieu	0	0
Ah ouais, et alors ?	Ya, ¿y?	ouais	0	0
Elle a mis ses mains sur ses oreilles pour ne plus entendre le bruit.	Ella se puso las manos sobre las orejas para no seguir oyendo el ruido.	ses	0	0
Je pense à quelque chose qui s'en va.	Pienso en algo que se va.	pense	0	0
La réunion a eu lieu hier.	La reunión tuvo lugar ayer.	eu	0	0
Je voulais juste dire que je t'aime.	Solo quería decir que te amo.	aime	0	0
Ils gagnent leur pain en collectant et en vendant de vieux journaux.	Ellos se ganan el pan juntando y vendiendo periódicos viejos.	leur	0	0
Il a marié sa fille à un homme riche.	Él casó a su hija con un hombre rico.	homme	0	0
Je viens de voir une étoile filante.	Acabo de ver una estrella fugaz.	viens	0	0
Et pourtant, le contraire aussi est toujours vrai.	Y sin embargo, también lo contrario es siempre verdadero.	vrai	0	0
La femme de mon oncle est ma tante.	La mujer de mi tío es mi tía.	femme	0	0
« Voudrais-tu bien m'appeler un taxi s'il te plaît ? » « OK, t'es un taxi. »	"¿Podrías llamarme un taxi, por favor?" "OK, eres un taxi."	ok	0	0
Qu'est-ce qu'on doit dire ?	¿Qué deberíamos decir?	doit	0	0
Je n'ai personne qui veut voyager avec moi.	No tengo a nadie que quiera viajar conmigo.	veut	0	0
Elle n'a que deux ans, mais elle peut déjà compter jusqu'à 100.	Ella sólo tiene dos años pero es capaz de contar hasta cien.	ans	0	0
La guerre, c'est mal.	La guerra es mala.	mal	0	0
Comme c'est souvent le cas chez les jeunes gens, l'argent lui est indifférent.	Como ocurre a menudo con los jóvenes, el dinero le es indiferente.	chez	0	0
Je ne peux pas vous en dire plus, j'en ai déjà trop dit.	No puedo contarle más, ya he dicho demasiado.	déjà	0	0
Je n'ai pas consommé de nourriture française depuis que j'ai quitté la France.	No he comido comida francesa desde que dejé Francia.	depuis	0	0
Grâce à ses conseils, j'ai économisé beaucoup d'argent.	He ahorrado mucho dinero gracias a sus consejos.	beaucoup	0	0
Je veux faire le plein, mais pas ici, parce qu'ils ne nettoient pas vos vitres.	Quiero echar gasolina, pero no aquí, porque no te limpian las ventanas.	vos	0	0
J'ai arrêté de fumer une bonne fois pour toutes.	He dejado de fumar de una vez por todas.	bonne	0	0
Le roi est mort, vive le roi !	A ídolo caído, ídolo puesto.	mort	0	0
Je vais mieux.	Estoy mejor.	mieux	0	0
Argumenter avec une femme, c'est comme jouer une partie, tout en sachant d'avance que tu vas la perdre. En fin de compte, les femmes ont quasiment toujours raison.	Discutir con una mujer es lo mismo que jugar una partida sabiendo que vas a perder. A fin de cuentas, las mujeres casi siempre tienen razón.	vas	0	0
Ma mère m'a envoyé un cadeau d'anniversaire.	Mi madre me ha enviado un regalo de cumpleaños.	mère	0	0
Dès qu'elle sera réveillée, nous mettrons la musique.	Tan pronto esté despierta, pondremos la música.	sera	0	0
Si tu dis que tu m’aimes, tu dois aussi aimer mon chien.	Si dices que me amas, también debes amar a mi perro.	dis	0	0
J’obéis aux vouloirs d’une fille aux yeux pers.	Obedezco los deseos de una chica de ojos azul verdosos.	fille	0	0
Je n'ai pas besoin de tes croyances.	No necesito tus creencias.	tes	0	0
Les gens sont bons.	La gente es buena.	gens	0	0
Je n'ai pas encore découvert quel parfum elle utilise.	Todavía no descubrí qué perfume usa ella.	quel	0	0
Chaque fois que je te vois, je ne peux m'empêcher de penser à ta mère.	Cada vez que te veo no puedo evitar pensar en tu madre.	vois	0	0
Je suis désolé, ce vol est plein.	Lo lamento, el vuelo está lleno.	désolé	0	0
Ca me rend malade.	Esto me pone enfermo.	ca	0	0
Voilà pourquoi il était en retard à l'école.	Por eso él llegó tarde a la escuela.	voilà	0	0
Nous avons à peine eu le temps de dîner.	Apenas tuvimos tiempo para cenar.	avons	0	0
Sandra prend une tranche de pain et une tasse de café comme petit déjeuner.	Sandra toma una rebanada de pan y una taza de café como desayuno.	petit	0	0
Je n'ai pas internet à la maison.	No tengo Internet en casa.	maison	0	0
Je suis très bon à paraître organisé, bien que la réalité soit quelque peu différente.	Se me da muy bien parecer organizado, aunque la realidad sea un poco diferente.	soit	0	0
Ai-je fait cela ?	¿Yo hice eso?	cela	0	0
Dernièrement, je regardais un documentaire sur les toilettes au Japon et j'ai découvert qu'ils travaillent depuis longtemps sur des dispositifs qui évitent aux gens qui les utilisent de se sentir gênés. Leur efficacité mériterait d'être vérifiée. Mais au moins, ils travaillent là-dessus. Ici, par contre, les toilettes en général ont peu changé depuis des décennies. C'est pourquoi on remarque souvent des gens qui ne vont pas dans les toilettes des autres, parce qu'ils sont gênés qu'on puisse les entendre ou sentir l'odeur. Au contraire, ils se retiennent.	En estos días veía un documental sobre los inodoros de Japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan. Habría que probarlos a ver qué tan efectivos son. Pero por lo menos ellos trabajan en eso. Aquí, en cambio, los inodoros, y los baños en general, no han cambiado mucho en décadas. Por eso es muy común encontrar gente que no ensucia en baños ajenos, porque les da vergüenza que los demás puedan escuchar u oler lo que están haciendo. Más bien se aguantan las ganas.	autres	0	0
Il mangea toute la pomme.	Él se comió la manzana entera.	toute	0	0
Qui marquera le premier but ce soir ?	¿Quién marcará el primer gol esta noche?	soir	0	0
Quelque chose s'est mal passé.	Algo salió mal.	passé	0	0
Il commença par prendre un petit-déjeuner copieux.	Él empezó por tomar un desayuno abundante.	prendre	0	0
Le premier mai est, en République Fédérale d'Allemagne, un jour férié légal.	El primero de mayo es un feriado legal en la República Federal Alemana.	jour	0	0
Monsieur Wang est chinois.	El señor Wang es chino.	monsieur	0	0
Vous aurez bientôt de nos nouvelles.	Pronto tendréis noticias nuestras.	nos	0	0
Je ne sais pas et je ne veux pas savoir.	No sé ni quiero saberlo.	savoir	0	0
J'ai entendu dire pas mal de choses sur toi.	He oído hablar mucho de ti.	choses	0	0
Salut Paul. Occupé, comme d’habitude ?	Hola, Paul. ¿Ocupado como siempre?	salut	0	0
Regarde cet édifice. C'est un temple ?	Mira aquel edificio. ¿Es un templo?	cet	0	0
J'ai ouvert un compte au nom de ma fille.	Abrí una cuenta a nombre de mi hija.	nom	0	0
Tom n'avait pas assez d'argent.	Tom no tenía suficiente dinero.	argent	0	0
Bonjour Mademoiselle, comment allez-vous ?	Buenos días señorita, ¿cómo está?	bonjour	0	0
J'ai rêvé de toi la nuit dernière.	Soñé contigo anoche.	nuit	0	0
Il m'a insulté sans aucune raison.	Me insultó sin ningún motivo.	raison	0	0
Il s'est au moins excusé.	Al menos se disculpó.	moins	0	0
Un front froid arrive par le nord.	Llega un frente por el norte.	arrive	0	0
« Laisse-moi dormir encore une heure, maman ! » « Une heure ? Tu es en retard pour l'école ! »	"¡Déjame dormir por una hora más, mamá!" "¿Una hora? ¡Estás tarde para la escuela!"	maman	0	0
Mon oncle reste avec nous cette semaine.	Mi tío se va a quedar con nosotros esta semana.	reste	0	0
Je ne t'ai pas vu depuis un moment.	Hace tiempo que no te veía.	moment	0	0
Je ne voulais pas que ça arrive.	Yo no quería que pasase esto.	voulais	0	0
J'ai voyagé seul.	Viajé solo.	seul	0	0
Je ne peux pas vous aider si vous ne me faites pas confiance.	No puedo ayudaros si no confiáis en mí.	aider	0	0
Est-ce que ça a l'air mauvais ?	¿Se ve mal?	air	0	0
Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.	Tu inteligencia es tan extensa como la distancia entre Bombay y Mumbai.	entre	0	0
Papa a reçu une éducation classique.	Papá recibió una educación clásica.	papa	0	0
Je passe la nuit chez mon ami.	Paso la noche en casa de mi amigo.	passe	0	0
Si j'étais avec toi, je t'aurais aidé.	Si hubiera estado contigo, te habría ayudado.	aurais	0	0
Nous deux sommes encore assez jeunes et par conséquent nous ne connaissons pas ce type de problème.	Nosotros dos todavía somos muy jóvenes y por lo tanto no conocemos esa clase de problema.	problème	0	0
Ah, c'est bien meilleur.	Ah, eso está mucho mejor.	ah	0	0
J'ai montré mon chef-d'œuvre aux grandes personnes et je leur demandé si mon dessin leur faisait peur.	Enseñé mi obra maestra a los mayores y les pregunté si les daba miedo mi dibujo.	peur	0	0
Le chat regarde le chien.	El gato observa al perro.	regarde	0	0
Je sais ce que vous voulez toutes les trois.	Sé lo que ustedes tres quieren.	voulez	0	0
Vous avez peur, les gars.	Vosotros tenéis miedo.	gars	0	0
Je n'ai pas encore trouvé de travail.	Aún no he encontrado trabajo.	trouvé	0	0
Ses deux fils sont morts pendant la guerre.	Sus dos hijos murieron durante la guerra.	fils	0	0
Je l'attends depuis une heure.	La estoy esperando hace una hora.	attends	0	0
Vous ne savez pas qui je suis.	No sabe quién soy.	savez	0	0
L'amour est aveugle, mais la jalousie arrive à voir jusqu'aux choses inexistantes.	El amor es ciego, pero los celos logran ver hasta cosas inexistentes.	jusqu'	0	0
Tu sais où me trouver.	Sabes dónde encontrarme.	trouver	0	0
Il y a quatre hommes et trois femmes dans notre maison.	Hay cuatro hombres y tres mujeres en nuestra casa.	trois	0	0
Cette maison est assez petite.	Esta casa es bastante pequeña.	assez	0	0
Mon nom de famille est Jones.	Mi apellido es Jones.	famille	0	0
J'aurais dû accepter l'argent.	Debería haber aceptado el dinero.	dû	0	0
Si tu veux la guerre, eh bien ! tu l'auras.	Si quieres guerra, tendrás guerra.	eh	0	0
J'ai lu des ouvrages de toutes sortes.	He leído todo tipo de libros.	toutes	0	0
Dites-moi quel bus je dois prendre pour aller à la gare, s'il vous plaît.	Dígame qué bus debo tomar para llegar a la estación, por favor.	plaît	0	0
S'il travaillait dur, il pourrait avoir son examen.	Si estudiara arduamente, él podría pasar el examen.	pourrait	0	0
Au cours de mon travail, je détermine parfois simplement une surface à l'aide d'un mètre à ruban.	En mi trabajo, a veces simplemente determino un área con una cinta métrica.	travail	0	0
J'ai pris un taxi car le bus était en retard.	Tomé un taxi porque el bus venía atrasado.	pris	0	0
Si seulement j'avais pu l'accompagner.	Ojalá yo hubiera podido ir con ella.	pu	0	0
Elle m'a tapé sur la tête avec un marteau.	Ella me golpeó en la cabeza con un martillo.	tête	0	0
Quelle fut la première capitale du Portugal ?	¿Cuál fue la primera capital de Portugal?	quelle	0	0
Celui qui sait pourquoi il apprend, apprend mieux.	El que sabe por qué estudia, estudia mejor.	sait	0	0
Nous sommes heureux d'être ici.	Estamos felices de estar aquí.	sommes	0	0
L'Égypte s'appelle « Misr » en arabe.	Egipto se llama "Misr" en árabe.	appelle	0	0
Cette traduction suscite quelques questions.	Esta traducción suscita algunas preguntas.	quelques	0	0
Ce ne sont pas toujours les fautes qui nous perdent, c’est la manière de se conduire après les avoir faites.	No son siempre los errores los que son nuestra perdición, es la forma de comportarse tras haberlos hecho.	faites	0	0
Laisse-le partir !	¡Déjale irse!	partir	0	0
Il courut aussi vite qu'il put.	Corrió tan rápido como pudo.	vite	0	0
Ne l'arrête pas.	No lo pares.	arrête	0	0
Cette caisse est trop lourde pour que je la soulève seule.	Esta caja es demasiado pesada para que la levante yo sola.	seule	0	0
Cet idiot de Tom aurait dû se douter que le dernier mot de cette phrase serait évidemment pour Mary.	Ese idiota de Tom debería haber supuesto que la última palabra de esta frase sería, por supuesto, para Mary.	serait	0	0
Tom a essayé d'ouvrir la porte de la voiture.	Tom intentó abrir la puerta del coche.	voiture	0	0
Les enfants jouent derrière la maison.	Los niños están jugando detrás de la casa.	enfants	0	0
Un homme peut vivre et être en santé sans tuer d'animaux pour se nourrir ; en conséquence, s'il mange de la viande, il participe au meurtre d'un animal simplement pour satisfaire son appétit. Et agir ainsi est immoral.	Un hombre puede vivir y estar sano sin matar animales para alimentarse; por lo tanto, si come carne, participa en la muerte de un animal simplemente para satisfacer su apetito. Y actuar así es inmoral.	tuer	0	0
Merde ! J'ai perdu mes clefs !	¡Mierda! ¡Perdí mis llaves!	merde	0	0
Hé, personne ne traduit mes phrases !	¡Oye! ¡Nadie traduce mis frases!	hé	0	0
Elle vous a attendu pendant deux heures.	Le ha esperado durante dos horas.	pendant	0	0
J'adore l'idée.	Me encanta la idea.	idée	0	0
Il pense que c'est la chance qui est la cause de son succès.	Él cree que la suerte es la causa de su triunfo.	chance	0	0
Elle parle bien anglais.	Ella destaca en conversación inglesa.	parle	0	0
Tom n'aurait pas dû le dire.	Tom no debería haberlo dicho.	aurait	0	0
Avez-vous mal quelque part ?	¿Le duele algo?	part	0	0
Elles ont dormi dans la même pièce.	Durmieron en la misma habitación.	elles	0	0
Je quitte la ville pour quelques jours.	Dejo la ciudad por un par de días.	jours	0	0
Merci d'ouvrir grand les yeux !	Abra bien los ojos, por favor.	grand	0	0
Tom pense que personne d'autre ne veut venir.	Tom no cree que quiera venir nadie más.	venir	0	0
Je me demande ce que fait ton ami Tom en ce moment.	Me pregunto qué estará haciendo ahora tu amigo Tom.	ami	0	0
N'oubliez pas de lui parler demain.	No se olvide de hablar con él mañana.	demain	0	0
On dirait que le temps se gâte, hein.	Parece que el tiempo ha empeorado, ¿verdad?	hein	0	0
Vous êtes venues trop tard.	Vinisteis demasiado tarde.	tard	0	0
L'univers m'embarrasse et je ne puis songer que cette horloge existe et n'ait pas d'horloger.	El universo me confunde y no puedo imaginar que ese reloj exista y no tenga relojero.	puis	0	0
Je ne savais pas ce truc.	Ese truco yo no lo sabía.	truc	0	0
J'ai laissé passer une chance de plus.	Dejé pasar otra oportunidad.	passer	0	0
En comparant avec Tokyo, Londres est une petite ville.	Comparado con Tokio, Londres es pequeño.	petite	0	0
Je m'intéresse beaucoup aux langues, mais pas tant au pays dans lequel elles sont parlées.	Me intereso mucho por las lenguas pero no tanto por el país en el que se hablan.	tant	0	0
Je suis désolé, je n'admets pas les gens que je ne connais pas.	Lo siento, no dejo entrar a gente que no conozco.	connais	0	0
Combien veux-tu dépenser ?	¿Cuánto querés gastar?	combien	0	0
Le mec pourrait bien voler.	El chico es capaz de robar.	mec	0	0
Son discours n'avait aucun sens pour moi.	Yo no le encontraba sentido alguno a su discurso.	sens	0	0
Vous pouvez venir si vous voulez.	Puede venir si quiere.	pouvez	0	0
Elle ouvre la porte.	Ella abre la puerta.	porte	0	0
Je ne pouvais pas sortir de mon garage parce qu'il y avait un véhicule au milieu de la route.	No pude salir de mi cochera porque había un vehículo en medio del camino.	sortir	0	0
C'est super.	Es genial.	super	0	0
Je serai de retour dans environ une heure.	Estaré de vuelta en alrededor de una hora.	heure	0	0
Elle est en rogne contre moi.	Está enfadada conmigo.	contre	0	0
J'ai reçu un coup de fil à minuit.	Me llamaron por teléfono a medianoche.	coup	0	0
Je ne comprends pas non plus.	Yo tampoco entiendo.	comprends	0	0
J'ai entendu dire qu'il avait vendu sa maison.	He oído que vendió su casa.	entendu	0	0
Je ne sais pas d'où il vient.	No sé de dónde viene.	vient	0	0
Deux grenouilles sont assises au bord de la rivière. Il commence à pleuvoir et l'une dit : "Va vite à l'eau ou nous allons nous faire mouiller".	Hay dos ranas sentadas a la orilla del río. Empieza a llover y una dice : "Entra rápido al agua, o nos vamos a mojar".	allons	0	0
Je n'oublierais jamais les moments qu'on a passés ensemble.	Jamás me olvidaría de los momentos que pasamos juntos.	ensemble	0	0
Je suis le dieu du nouveau monde.	Yo soy el dios del nuevo mundo.	nouveau	0	0
J'aimerais pouvoir te donner le monde, mais je peux te donner mon amour.	Querría poder darte el mundo, pero puedo darte mi amor.	amour	0	0
Mon amour, je ferais n'importe quoi pour te rendre heureuse.	Mi amor, haría cualquier cosa para hacerte feliz.	importe	0	0
Son sang bout.	Su sangre hierve.	sang	0	0
Je suis vraiment désolée pour ce que j'ai dit.	Lamento mucho lo que dije.	désolée	0	0
Prends ton parapluie avec toi au cas où il pleuvrait.	Llévate el paraguas por si llueve.	cas	0	0
Le chat est-il sur ou sous la chaise ?	¿Está el gato encima o debajo de la silla?	sous	0	0
Je ne peux pas rester.	No me puedo quedar.	rester	0	0
Nous ne sommes pas amis.	No somos amigos.	amis	0	0
Prends le volant.	Maneja.	prends	0	0
Ne m'appelle pas mon amour ! Tout est fini entre nous.	¡No me llames mi amor! Todo lo que había entre nosotros se acabó.	fini	0	0
La morale des hommes politiques de notre pays est corrompue.	La moral de los políticos de nuestro país está corrupta.	hommes	0	0
Qu'est-ce qui a tué Tom ?	¿Qué mató a Tom?	tué	0	0
Thomas n'a pas répondu à la question de Marie.	Tom no respondió a la pregunta de Mary.	question	0	0
Une partie de l'argent a été volée.	Parte del dinero fue robado.	partie	0	0
L'histoire est un roman dont le peuple est l'auteur.	La historia es una novela cuyo autor es el pueblo.	histoire	0	0
Tu devrais vérifier que tu seras à l'heure. Tom ne t'attendra pas plus de dix minutes.	Deberías asegurarte de que llegarás allí a tiempo. Tom no aguardará más de diez minutos si llegas tarde.	devrais	0	0
J'ai disposé d'un peu d'aide.	Tuve un poco de ayuda.	aide	0	0
La nuit dernière, j'ai vomi.	Guacareé anoche.	dernière	0	0
Si tu te perds dans une rue, demande à un policier.	Si te pierdes por la calle, pregunta a un policía.	demande	0	0
Il faut dix personnes pour chercher ce qu'une seule a rangé.	Hacen falta diez personas para buscar lo que una sola ha ordenado.	chercher	0	0
Je ne pensais pas que tu viendrais à ma fête.	No pensé que vendrías a mi fiesta.	pensais	0	0
Il faudrait que vous pensiez au genre de travail que vous voulez faire.	Deberíais pensar qué clase de trabajo queréis hacer.	genre	0	0
Si seulement il s'arrêtait de pleuvoir !	¡Ojalá dejase de llover!	seulement	0	0
Nique la police.	Chinga la policía.	police	0	0
La vérité et la justice sont souveraines, car elles seules assurent la grandeur des nations.	La verdad y la justicia son soberanas, pues sólo ellas aseguran la grandeza de la nación.	car	0	0
Je resterai trois mois à Paris.	Me quedaré tres meses en París.	mois	0	0
Tom est le frère de Marie.	Tom es el hermano de Mary.	frère	0	0
Voudriez-vous lui laisser un message ?	¿Le gustaría dejarle un mensaje?	laisser	0	0
Je n'ai aucun intérêt à faire ça maintenant.	No tengo interés en hacer eso ahora.	aucun	0	0
Les deux premiers ours blancs à mettre le pied en Islande ont été tués après avoir parcouru cinq cents kilomètres à la nage... Bizarre récompense !	Los dos primeros osos blancos en poner el pie en Islandia han sido abatidos tras poner fin a un periplo de quinientos kilómetros nadando. ¡Curiosa recompensa!	mettre	0	0
On ne croit qu'en ceux qui croient en eux.	Solo creemos en los que creen en sí mismos.	eux	0	0
Laisse ton chien attaché à l'arbre.	Deja a tu perro atado al árbol.	laisse	0	0
« Si j'ai soif, réveille-moi ». « Quand as-tu soif ? » « Chaque fois que tu me réveilles ».	"Si tengo sed, despiértame". "¿Cuándo tú tienes sed?" "Cada vez que tú me despiertas".	chaque	0	0
Nous vivons dans une belle ville.	Vivimos en una hermosa ciudad.	ville	0	0
Il souriait comme si rien ne lui était arrivé.	Él sonreía como si no le hubiera pasado nada.	arrivé	0	0
Il dit qu'il habite dans un appartement, mais je crois que l'endroit où il habite devrait plutôt être appelé un garage.	Dice que vive en un apartamento, pero creo que el sitio en donde vive debería más bien llamarse un garaje.	devrait	0	0
J'ai parlé avec elle pendant une heure.	Hablé con ella durante una hora.	parlé	0	0
Avez-vous aimé le repas ?	¿Le gustó la comida?	avez-vous	0	0
Après avoir monté cette saloperie d'armoire Ikea je me suis retrouvé avec trois vis dans les mains et impossible de savoir où elles vont.	Después de montar esta mierda de armario de Ikea, se me quedan tres tornillos en la mano, no tengo ni idea de dónde van.	vont	0	0
Il était millionnaire, il y a très longtemps.	Él era millonario hace mucho tiempo.	longtemps	0	0
Ces objets n'ont aucune valeur marchande, personne ne vous les achètera.	Estos objetos no tienen valor comercial. Nadie te los comprará.	aucune	0	0
Le train part à neuf heures.	El tren sale a las nueve.	heures	0	0
Mon bébé veut parler.	Mi bebé quiere hablar.	bébé	0	0
Près de la place du marché il y a une impressionnante synagogue.	Cerca de la plaza del mercado hay una imponente sinagoga.	place	0	0
Au revoir !	Chao.	revoir	0	0
Putain de salope.	Maldita puta.	putain	0	0
Il n'a rien compris.	No entendió nada.	compris	0	0
Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	ni	0	0
Tu savais que j'étais mariée.	Sabías que yo estaba casada.	savais	0	0
La qualité de leurs produits a diminué au fil des années.	La calidad de sus productos ha caído con el paso de los años.	leurs	0	0
Ils étaient malades.	Ellos estaban enfermos.	étaient	0	0
Tu fais attention.	Eres cuidadoso.	attention	0	0
Pourriez-vous me donner une autre chambre ?	¿Me podría dar otra habitación?	donner	0	0
Le génie est affaire de patience éternelle.	El genio es paciencia eterna.	affaire	0	0
Où se trouve l'endroit le plus beau au monde ?	¿Dónde está el lugar más hermoso del mundo?	endroit	0	0
Tu crois être éveillé mais tu pourrais en fait être en plein rêve.	Crees estar despierto, pero de hecho podrías estar en mitad de un sueño.	pourrais	0	0
Aimer, c'est se donner corps et âme.	Amar es donarse de cuerpo y alma.	corps	0	0
Tu l'utilises à ta façon, moi à ma façon et lui à sa façon.	Tú lo usas a tu manera, yo a la mía, y él a la suya.	façon	0	0
J'ai donné un peu d'eau aux chiens.	Les di un poco de agua a los perros.	donné	0	0
Est-il facile à installer ?	¿Es fácil de instalar?	est-il	0	0
Voici mon vélo.	Aquí está mi bicicleta.	voici	0	0
Prenons le train de 4 :10.	Tomemos el tren de las 4:10.	train	0	0
Pourquoi suis-je le seul dont ils se plaignent ? Ils veulent juste faire de moi un exemple et m'utilisent comme bouc émissaire.	¿Por qué soy el único del que se quejan? Ellos sólo quieren que yo sirva de ejemplo y me están usando como chivo expiatorio.	dont	0	0
Écoute ta femme, Tom.	Tom, escucha a tu mujer.	écoute	0	0
Elle a les yeux marron.	Ella tiene los ojos marrones.	yeux	0	0
Où se trouve le consulat de Grèce ?	¿Dónde está el consulado griego?	trouve	0	0
L'état le plus misérable est de ne pas pouvoir aimer.	El estado más miserable es no poder querer.	pouvoir	0	0
Quel type de shampoing utilises-tu ?	¿Qué tipo de champú usai?	type	0	0
Notre équipe a perdu.	Nuestro equipo perdió.	perdu	0	0
Te rappelles-tu du premier mot que tu as appris en français ?	¿Te acordás de la primera palabra que aprendiste en francés?	premier	0	0
La première attaque a manqué la cible.	El primer ataque no dio al blanco.	première	0	0
Tom et Maria jouent aux cartes dans la pièce à côté.	Tom y María juegan a las cartas en el cuarto contiguo.	côté	0	0
Mon père était sur le point de partir quand le téléphone a sonné.	Mi padre estaba a punto de irse cuando sonó el teléfono.	point	0	0
Je t'aime tellement !	¡Te quiero mucho!	tellement	0	0
Le conducteur doit toujours pouvoir garder au moins une main sur le volant.	El conductor debe poder mantener siempre al menos una mano en el volante.	main	0	0
Tout d'abord, je tiens à préciser ma position.	Primero que todo, quisiera dejar clara mi postura.	tiens	0	0
Je me réjouis que tu sois ici.	Me alegro de que estés aquí.	sois	0	0
Ce n'est rien qu'une enfant.	Ella no es más que una niña.	enfant	0	0
Un vieux couple vivait dans les bois.	En el bosque vivía una vieja pareja.	vieux	0	0
Je prends un bain chaque matin en été.	Los veranos me baño todas las mañanas.	matin	0	0
C'est la raison pour laquelle je ne suis pas venu hier.	Esta es la razón por la que no vine ayer.	venu	0	0
Pardon !	¡Lo siento!	pardon	0	0
Ton chien est là-bas.	Tu perro está allí.	là-bas	0	0
Je crains de ne pas pouvoir prendre une décision tout de suite.	Me temo que no puedo tomar de inmediato una decisión.	suite	0	0
Tous les yeux se tournèrent vers elle.	Todos los ojos se giraron hacia ella.	vers	0	0
Cinq minutes de marche nous amenèrent au parc.	Caminando cinco minutos llegamos al parque.	minutes	0	0
Vous avez demandé à Mary de surveiller les enfants.	Habéis pedido a Mary que vigile a los niños.	demandé	0	0
Venez, s'il vous plaît, en ayant soif.	Venga con sed, por favor.	venez	0	0
La voiture attend devant le portail en fer.	El auto espera frente a la puerta de hierro.	devant	0	0
Dr Hideo Noguchi mourut en Afrique en 1928.	El doctor Hideo Noguchi murió en África en 1928.	dr	0	0
Je suis parti à la montagne pour oublier la routine et enfin me sentir libéré.	Partí a la montaña para olvidarme de mi rutina y sentirme liberado al fin.	enfin	0	0
Une fois qu'elle commence à parler, il est dur de l'arrêter.	Una vez empieza a hablar es difícil pararla.	arrêter	0	0
Tom se moque toujours de John à cause de son dialecte.	Tom siempre se burla de John por su dialecto.	cause	0	0
La nouvelle venue, habillée de noir des pieds à la tête, était jeune et jolie; mais sa pâleur et sa maigreur contrastaient avec la distinction de ses traits sur lesquels on lisait une expression de souffrance indicible.	La recién llegada, vestida de negro de los pies a la cabeza, era joven y hermosa, pero su palidez y su delgadez contrastaban con la elegancia de sus trazos, en los cuales se leía una expresión de indescriptible sufrimiento.	nouvelle	0	0
N'attendez pas une seconde de plus.	No espere un segundo más.	attendez	0	0
J'entendis un bruit dans la chambre.	Oí un ruido en la habitación.	chambre	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	droit	0	0
Quand est-il parti ?	¿Cuándo se fue?	parti	0	0
Elle a mis le magazine sur la table.	Ella ha puesto la revista encima de la mesa.	mis	0	0
Ajoutez le riz à l'eau bouillante et laissez cuire jusqu'à ce que le riz ait bu l'eau.	Meta el arroz en el agua hirviendo, y déjelo cocerse hasta que haya absorbido el agua.	eau	0	0
Ce n'est qu'après avoir quitté l'école que je me rendis compte de l'importance des études.	No fue sino hasta que me retiré del colegio que me di cuenta de la importancia de estudiar.	compte	0	0
On dirait que son père est un avocat.	Parece que su padre es abogado.	dirait	0	0
La Terre est une planète.	La Tierra es un planeta.	terre	0	0
J'espère que c'est le début d'une belle amitié.	Espero que este sea el comienzo de una hermosa amistad.	belle	0	0
J'espère que je vivrai près de chez toi.	Espero vivir cerca de tu casa.	espère	0	0
J'aimerais faire le tour du monde en bateau.	Me gustaría dar la vuelta al mundo en barco.	aimerais	0	0
C'est encore loin ?	¿Todavía está lejos?	loin	0	0
As-tu vécu ici ?	¿Has vivido aquí?	as-tu	0	0
Transmettez mes amitiés à votre mari.	Mándele saludos a su esposo.	mari	0	0
Ceci donne au subconscient une chance de méditer sur le problème.	Esto le da al subconsciente una oportunidad para meditar sobre el problema.	donne	0	0
Il y a des rumeurs qui disent qu'ils ont mis fin aux fiançailles.	Hay rumores de que ellos terminaron el noviazgo.	fin	0	0
Tu ne dois rien croire de ce que dit ce type.	No podés creer nada de lo que dice ese tipo.	croire	0	0
Mme Crouch, avez-vous un emploi ?	Señora Crouch, ¿tiene usted empleo?	mme	0	0
Il y aura des difficultés.	Habrá dificultades.	aura	0	0
Il est grand, gros, et toujours occupé.	Es alto y gordo, y siempre está ocupado.	gros	0	0
Es-tu en train de me dire comment faire mon boulot ?	¿Me estás diciendo cómo tengo que hacer mi trabajo?	boulot	0	0
Elle était plutôt timide mais depuis qu'elle est allée en Fac elle s'est vraiment épanouie.	Antiguamente era bastante reservada, pero desde que empezó a ir a la universidad, realmente ha madurado mucho.	plutôt	0	0
Reviens au lit, chérie.	Vuelve a la cama corazón.	chérie	0	0
Le repas n'est pas encore prêt.	La comida no está lista aún.	prêt	0	0
Beaucoup de garçons et de filles étaient présents.	Muchos chicos y chicas estaban presentes.	filles	0	0
J'ai déplié la carte sur le bureau.	Desplegué el mapa sobre el escritorio.	bureau	0	0
Je l'aime tant que je pourrais mourir pour elle.	La amo tanto que moriría por ella.	mourir	0	0
Mon frère est malade depuis hier.	Mi hermano está enfermo desde ayer.	hier	0	0
Oui, c'est possible, mais ce n'est pas obligatoire.	Sí, se puede, pero no se debe.	possible	0	0
Vous pouvez m'apprendre à jouer aux échecs ?	¿Puede enseñarme a jugar al ajedrez?	jouer	0	0
Je n'arrive pas à croire qu'il ait eu les couilles de demander une augmentation de salaire au patron.	No puedo creer que tuviera los cojones de pedirle al jefe un aumento de sueldo.	demander	0	0
Il n'est pire sourd que celui qui ne veut pas entendre.	Nadie es más sordo que el que no quiere oír.	celui	0	0
Tommy ne voulait pas courir le risque de perdre son emploi.	Tommy no quería correr el riesgo de perder su trabajo.	voulait	0	0
Tu auras beau essayer, le résultat sera le même.	No importa cuánto lo intentes, el resultado será el mismo.	beau	0	0
Sa mère avait trois fils, desquels il était le plus jeune.	Su madre tenía tres hijos, de los cuales él era el más joven.	jeune	0	0
Euh... Comment ça marche ?	Eh... ¿Cómo está marchando eso?	euh	0	0
C'est en dehors de mon domaine d'étude.	Eso está fuera de mi campo de estudio.	dehors	0	0
Après la mort, le docteur.	Después de la muerte, el doctor.	docteur	0	0
A-t-il déjà fini ses devoirs ?	¿Ya ha terminado los deberes?	a-t-il	0	0
Tu ne devrais pas faire confiance à Tom.	No deberías confiar en Tom.	confiance	0	0
Dois-je t'appeler plus tard ?	¿Te tengo que llamar más tarde?	appeler	0	0
Il y a de nombreuses années se tenait ici un château fort.	Hace muchos años aquí había un castillo.	années	0	0
Leur avez-vous dit la vérité ?	¿Les han dicho la verdad?	vérité	0	0
Va-t-il à l'école à pied ou bien en vélo ?	¿Va al colegio andando o en bicicleta?	école	0	0
Conduisez-moi à votre chef.	Llévenme con su líder.	chef	0	0
Les femmes transgenres sont des femmes.	Las mujeres transgéneros son mujeres.	femmes	0	0
As-tu entendu quoi que ce soit à propos de l'organisation ?	¿Has oído algo de la organización?	propos	0	0
J'ai l'intention de visiter Londres la semaine prochaine.	Tengo pensado visitar Londres la semana próxima.	semaine	0	0
Vivre sans cigarettes ; c'était mon nouvel objectif.	Vivir sin cigarrillos; esa era mi nueva meta.	vivre	0	0
Regardez ce chat sur le toit.	Mira ese gato en el tejado.	regardez	0	0
Il éteignit le feu.	Él apagó el fuego.	feu	0	0
C'est une belle journée, n'est-ce pas ?	Bonito día, ¿verdad?	journée	0	0
Comment allez-vous, Madame Jones ?	¿Cómo está usted, señora Jones?	madame	0	0
Il m'est interdit d'utiliser ce téléphone.	Tengo prohibido usar este teléfono.	téléphone	0	0
Le concert dura à peu près trois heures.	El concierto duró alrededor de tres horas.	près	0	0
Il empaqueta ses affaires et s'en fut.	Empaquetó sus cosas y se fue.	affaires	0	0
Je te considère comme mon meilleur ami.	Te considero mi mejor amigo.	meilleur	0	0
Vous devez être responsable de vos actes.	Debes ser responsable de tus actos.	devez	0	0
Je lui suis tombée dessus.	Estamos preocupados por ti.	dessus	0	0
Beaucoup de mains dans la casserole gâchent le ragoût.	Muchas manos en la olla echan el guiso a perder.	mains	0	0
Les chats sont plus malins que tu ne penses.	Los gatos son más listos de lo que piensas.	penses	0	0
J'aimerais la note, je vous prie.	¡La cuenta, por favor!	prie	0	0
Il est capitaine de l'équipe.	Él es el capitán del equipo.	équipe	0	0
Vas-y tout de suite.	Ve ahora mismo.	vas-y	0	0
Il s'agit de la plus grande centrale électrique de Finlande.	Esta es la central eléctrica más grande de toda Finlandia.	grande	0	0
Elle était assise au comptoir en train de manger des cacahuètes.	Estaba sentada a la barra, comiendo cacahuetes.	manger	0	0
Quelque chose de néfaste va arriver.	Va a ocurrir algo terrible.	arriver	0	0
Si tu n'étudies pas plus dur, tu échoueras sans aucun doute.	Si no estudias más, no cabe duda de que suspenderás.	dur	0	0
De nombreuses atrocités ont été commises pendant la guerre.	Se cometieron muchas atrocidades durante la guerra.	guerre	0	0
Une jeune femme à l'air affable prit le misérable ivrogne par la main et le tira à l'intérieur, fermant la porte avant qu'il ait le temps de prendre conscience de ce qui s'était passé.	Una joven de aspecto afable tomó al miserable borracho de la mano y tiró de él para dentro, cerrando la puerta antes de que le diera tiempo a darse cuenta de lo que había pasado.	ait	0	0
L'ours noir et blanc qui vit dans les montagnes de Chine et du Tibet est appelé "panda".	El oso blanco y negro que vive en las montañas de China y del Tíbet se llama panda.	appelé	0	0
L'horloge ne marche pas.	El reloj no funciona.	marche	0	0
Je me fais des soucis pour sa sécurité.	Estoy preocupado por su seguridad.	sécurité	0	0
Le garçon confectionna un avion en papier.	El niño hizo un avión de papel.	garçon	0	0
Merci de ne pas jouer ici - elle essaie de s'endormir.	Por favor, no juegues aquí, ella está intentando dormir.	essaie	0	0
C'est très important.	Es muy importante.	important	0	0
Ces choses que je vous ai dites, je les sais d'expérience.	Estas cosas que te he dicho me las sé por experiencia.	dites	0	0
Tu es exactement la personne dont j'ai besoin.	Justo a ti te necesito.	exactement	0	0
Ces écouteurs me font mal aux oreilles.	Esos audífonos me dan dolor de oídos.	font	0	0
J'étais fort couvert et je rentrai donc me défaire de quelque vêtement.	Estaba muy abrigado, así que volví a quitarme algo.	fort	0	0
Elle est presque aussi grande que toi.	Casi es tan alta como tú.	presque	0	0
Le monde est plein d'idiots.	El mundo está lleno de idiotas.	plein	0	0
Les enfants jouent derrière la maison.	Los niños están jugando detrás de la casa.	derrière	0	0
Vous pourrez continuer à mener votre vie en sachant que le président ne vous suggérera pas de vous injecter de l'eau de Javel, qu'il ne retweetera pas les théories conspirationnistes sur les cabales secrètes qui gouvernent le monde ou qu'il ne retweetera pas l'affirmation selon laquelle les Navy SEALS n'ont pas réellement tué Ben Laden. Nous n'allons pas avoir un président qui s'évertue à insulter quelqu'un qu'il ne trouve pas assez aimable à son égard. Nous n'allons pas avoir un président qui menace les gens de prison juste pour l'avoir critiqué. Floridiens et Floridiennes, ce n'est pas un comportement normal.	Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	ben	0	0
Il est surprenant que tu n'aies rien entendu au sujet de son mariage.	Es sorprendente que no hayas oído nada acerca de su boda.	mariage	0	0
Beaucoup de parents sont morts.	Muchos padres murieron.	parents	0	0
Où est le capitaine de ce bateau ?	¿Dónde está el capitán de este barco?	capitaine	0	0
Lundi dernier, je suis resté à la maison toute la journée.	El lunes pasado me quedé todo el día en casa.	dernier	0	0
On peut s'attendre à n'importe quoi de la part de ce fou.	De ese loco se puede esperar cualquier cosa.	fou	0	0
Rien n’est petit dans l’amour. Ceux qui attendent les grandes occasions pour prouver leur tendresse ne savent pas aimer.	Nada es pequeño en el amor. Los que esperan grandes oportunidades para probar su afecto no son capaces de amar.	ceux	0	0
Tu as fait tomber ton mouchoir.	Se te cayó tu pañuelo.	tomber	0	0
Je ne peux pas attendre plus longtemps.	No puedo esperar más tiempo.	attendre	0	0
C'est un point de vue valide.	Este es un punto de vista válido.	vue	0	0
Qu'est-ce que tu as pensé de ce film ?	¿Qué te pareció esa película?	pensé	0	0
Tu te souviens de la date de naissance de ton père ?	¿Recuerdas la fecha de nacimiento de tu padre?	souviens	0	0
J'avais déjà envie de passer quelque minutes à rêver à côté de toi, sans horloge qui compte les caresses que je te donne.	Tenía ganas ya de pasar junto a ti unos minutos soñando, sin un reloj que cuente las caricias que te voy dando.	envie	0	0
Il implora sa mère de le laisser aller à la fête.	Suplicó a su madre dejarle ir a la fiesta.	fête	0	0
Le jeu des acteurs est très bon.	La interpretación de los actores es muy buena.	jeu	0	0
Tu vas être génial.	Serás impresionante.	génial	0	0
Dans ce pays il y a quatre saisons.	En este país hay cuatro estaciones.	pays	0	0
Il garde toutes ses économies à la banque.	Él guarda todos sus ahorros en el banco.	garde	0	0
Je cours.	Corro.	cours	0	0
Je crois que tu t'en remettras bientôt.	Creo que te recuperarás pronto.	bientôt	0	0
II a besoin de lunettes.	Él necesita gafas.	ii	0	0
Quel est mon numéro de chambre ?	¿Cuál es mi número de habitación?	numéro	0	0
Je peux voir des personnes traverser la rue.	Veo algunas personas caminando por la calle.	personnes	0	0
Mon fils a grandi de cinq pouces l'an dernier.	Mi hijo creció cinco pulgadas el año pasado.	cinq	0	0
Mon anglais est parfait !	¡Mi inglés es perfecto!	parfait	0	0
Excusez-moi, quelle heure est-il ?	Por favor, ¿qué hora es?	excusez-moi	0	0
Et il a laissé les deux hommes dormir chez lui.	Y él dejó a los dos hombres dormir en su casa.	laissé	0	0
Les quatre phases du plan d’immunisation sont fondées sur des preuves scientifiques, ainsi que sur les conseils des experts et du comité de direction de la santé publique.	El plan de inmunización consta de cuatro fases y se basa en pruebas científicas, así como en el asesoramiento y la orientación de expertos y el comité de liderazgo en salud pública.	ainsi	0	0
J'estime être de retour lundi prochain.	Espero estar de vuelta el próximo lunes.	retour	0	0
Cette phrase semble être grammaticalement correcte.	Esta frase parece ser gramáticamente correcta.	semble	0	0
Aucun pays ne subit autant de séismes que le Japon.	Ningún país ha sufrido tantos terremotos como Japón.	autant	0	0
À peine était-il entré dans la pièce qu'elle éclata en sanglots.	Nada más él entró en la habitación ella estalló en sollozos.	peine	0	0
Si l'on compare l'âge de la planète Terre, estimée à quatre milliards et demi d'années, à celui d'une personne de 45 ans, alors, lorsque les premières plantes ont commencé à fleurir, la Terre aurait 42 ans déjà. Depuis quatre heures seulement, elle vit avec l'homme moderne et, il y a environ une heure, il a commencé à planter et à cueillir. Il y a moins d'une minute, elle a entendu le bruit des machines et des usines, et c'est dans ces soixante dernières secondes qu'ont été produites toutes les ordures de la planète.	Si comparamos la edad del planeta Tierra, considerada de cuatro mil quinientos millones de años, con la de una persona de 45 años, entonces, cuando empezaron a florecer las primeras plantas, la Tierra ya tendría 42 años. Solo convivió con el hombre moderno durante las cuatro últimas horas y, hace alrededor de una hora, lo vio empezar a plantar y a recoger. Hace menos de un minuto, oyó el ruido de las máquinas y de las industrias, y fue en esos últimos sesenta segundos que se produjo toda la basura del planeta.	minute	0	0
J'ai essayé une fois la méditation bouddhiste, mais je me suis endormi au milieu de la séance.	Una vez intenté la meditación budista, pero me dormí a la mitad de la sesión.	essayé	0	0
J'aurais préféré que tu ne lui aies rien dit sur le plan.	Ojalá no le hubieras contado nada acerca del plan.	plan	0	0
Excusez-nous pour un instant.	Discúlpanos un momento.	instant	0	0
Je serai de retour d'ici une heure.	Estaré de vuelta en una hora.	serai	0	0
Voler une banque te vaudra dix ans de prison.	Robar un banco te costará diez años de cárcel.	prison	0	0
Chaque fois que je te vois, je ne peux m'empêcher de penser à ta mère.	Cada vez que te veo no puedo evitar pensar en tu madre.	penser	0	0
Voulez-vous essayer ?	¿Quieres probarlo?	essayer	0	0
Ce n'est pas vrai que Marie prend de l'insuline.	No es cierto que Mary se inyecte insulina.	prend	0	0
Il portait une arme.	Él llevaba un arma consigo.	arme	0	0
C'était un mauvais musicien.	Él era un músico malo.	mauvais	0	0
Comment ce mot se prononce-t-il ?	¿Cómo se pronuncia esa palabra?	mot	0	0
Les Américains passent la majeure partie de leur vie à travailler, à être productifs.	Los estadounidenses se pasan la mayor parte de sus vidas trabajando, siendo productivos.	travailler	0	0
Si l'on compare l'âge de la planète Terre, estimée à quatre milliards et demi d'années, à celui d'une personne de 45 ans, alors, lorsque les premières plantes ont commencé à fleurir, la Terre aurait 42 ans déjà. Depuis quatre heures seulement, elle vit avec l'homme moderne et, il y a environ une heure, il a commencé à planter et à cueillir. Il y a moins d'une minute, elle a entendu le bruit des machines et des usines, et c'est dans ces soixante dernières secondes qu'ont été produites toutes les ordures de la planète.	Si comparamos la edad del planeta Tierra, considerada de cuatro mil quinientos millones de años, con la de una persona de 45 años, entonces, cuando empezaron a florecer las primeras plantas, la Tierra ya tendría 42 años. Solo convivió con el hombre moderno durante las cuatro últimas horas y, hace alrededor de una hora, lo vio empezar a plantar y a recoger. Hace menos de un minuto, oyó el ruido de las máquinas y de las industrias, y fue en esos últimos sesenta segundos que se produjo toda la basura del planeta.	quatre	0	0
Je décidai de rentrer à la maison.	Decidí volver a casa.	rentrer	0	0
Je veux juste regarder un peu la télévision.	Solo quiero ver un poco la tele.	regarder	0	0
Nous n'avons pas le choix d'obéir aux instructions.	No hay más elección que acatar las órdenes.	choix	0	0
Êtes-vous japonais ?	¿Usted es japonés?	êtes-vous	0	0
Notre instituteur parle parfois trop vite.	Nuestro profesor a veces habla demasiado rápido.	parfois	0	0
Nous n'avons pas vu ce film.	No vimos esta película.	film	0	0
D'abord, c'est trop cher.	Primero, es demasiado caro.	abord	0	0
Vous ne voyez pas qu'elle est malheureuse ? Personne ne s'occupe d'elle.	¿No veis que es desgraciada? Nadie se ocupa de ella.	voyez	0	0
C'est entièrement de ma faute.	Todo es culpa mía.	faute	0	0
Nager, c'est facile.	Nadar es fácil.	facile	0	0
Je croyais que Tom et Marie avaient tous deux moins de 30 ans.	Creía que tanto Tom como María tenían menos de 30 años.	croyais	0	0
C'était une fille timide, elle parlait si bas qu'ils ne l'entendaient pas beaucoup.	Era una chica tímida, hablaba tan bajo que pocos la oían.	bas	0	0
Après avoir réfléchi sur ma vie jusqu'à présent, j'ai décidé que j'avais besoin de changer mes objectifs.	Tras reflexionar sobre mi vida hasta el momento, he decidido que necesito cambiar mis objetivos.	changer	0	0
D'abord, puis-je entendre votre nom, s'il vous plaît ?	Primero, ¿puedo oír su nombre, por favor?	entendre	0	0
Avec grand plaisir, mon amie.	Con mucho gusto, mi amiga.	plaisir	0	0
Je serais heureux si mon jeu au tuba était à moitié aussi bien que le tien.	Sería feliz si supiera tocar la tuba siquiera la mitad de bien que tú.	heureux	0	0
Les Vikings ont parcouru la majeure partie de l'Atlantique Nord avant d'entrer en mer Méditerranée.	Los vikingos recorrieron la mayor parte del Atlántico Norte antes de ingresar al Mar Mediterráneo.	entrer	0	0
Je voudrais des chaussures pour une amie à moi.	Deseo unos zapatos para una amiga mía.	voudrais	0	0
Es-tu déjà allé au Japon ?	¿Has estado en Japón alguna vez?	es-tu	0	0
L'eau n'est pas propre.	El agua no está limpia.	propre	0	0
Je n'ai pas dit que vous étiez ici.	No dije que usted estaba aquí.	étiez	0	0
J'ai toujours voulu faire le tour du monde.	Siempre he querido dar la vuelta al mundo.	tour	0	0
Ça les fera réfléchir.	Eso les hará reflexionar.	fera	0	0
« Marco ! Tu l'as vu ? J'ai cru voir un traîneau volant. » Marco se retourna tout d'un coup, pensant que le Père Noël était arrivé, mais ensuite il se rappela que ce n'était pas le 25 décembre et que son frère parlait souvent durant son sommeil.	—¡Marco! ¿Lo has visto? Me ha parecido ver un trineo que vuela. —Marco se giró de golpe, pensando que Papá Noel había llegado, pero entonces recordó que no era 25 de diciembre y que su hermano siempre hablaba en sueños.	ensuite	0	0
Le conducteur doit toujours pouvoir garder au moins une main sur le volant.	El conductor debe poder mantener siempre al menos una mano en el volante.	garder	0	0
Lorsque l'homme vit un agent de police, il s'enfuit.	Cuando el hombre vio a un policía, huyó.	agent	0	0
Je savais que quelque chose n'allait pas.	Sabía que algo no iba bien.	allait	0	0
Je devrais aller au lit.	Debería irme a la cama.	lit	0	0
Je travaille autant que je peux, mais jamais autant que je voudrais.	Trabajo tanto como puedo, pero nunca tanto como quisiera.	travaille	0	0
J'adore l'injera.	Me encanta la injera.	adore	0	0
Ton amie est ici.	Tu amiga está aquí.	amie	0	0
Je ne peux pas me rendre au travail aujourd'hui.	Hoy no puedo ir a trabajar.	rendre	0	0
Allons-y ! Aux motos !	¡En marcha! ¡A las bicicletas!	allons-y	0	0
De nombreux accidents de la route pourraient être évités si tous les passages pour piétons étaient surélevés.	Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	route	0	0
Les idées nouvelles déplaisent aux personnes âgées ; elles aiment à se persuader que le monde n’a fait que perdre, au lieu d’acquérir, depuis qu’elles ont cessé d’être jeunes.	A los ancianos no les gustan las nuevas ideas; prefieren creer que desde su juventud el mundo, en lugar de haber mejorado, ha perdido algo.	lieu	0	0
En quelle année es-tu née ?	¿En qué año naciste?	année	0	0
On se voit demain !	¡Nos vemos mañana!	voit	0	0
Le cours d'allemand commence le 5 octobre.	El curso de alemán empieza el cinco de octubre.	commence	0	0
Je dormais et je rêvais que la vie n'était que joie. Je m'éveillais et je vis que la vie n'était que service. Je servis et je compris que le service était joie.	Dormía y soñaba que la vida era alegría, desperté y vi que la vida era servicio, serví y vi que el servicio era alegría.	service	0	0
Le devoir avant tout.	El deber antes que todo.	devoir	0	0
Une file de voitures attend au passage à niveau.	Una hilera de coches esperaban ante el paso a nivel.	attend	0	0
Ce lait une drôle d'odeur.	Esta leche huele rara.	drôle	0	0
Il est difficile de s'adapter à des changements soudains de température.	Es difícil adaptarse a cambios repentinos en la temperatura.	difficile	0	0
Je suis sûre de ma phrase.	Estoy segura de mi frase.	sûre	0	0
C'est le pire de tout.	Este es el peor de todos.	pire	0	0
Quelques verres de vin peuvent délier la langue.	Unos vasos de vino pueden soltar la lengua.	peuvent	0	0
Il avait l'air de tout connaître du sujet.	Parecía saberlo todo del tema.	sujet	0	0
Son état s'était nettement amélioré.	Su estado había mejorado claramente.	état	0	0
Il se plaint toujours de ceci et cela.	Él siempre se queja por esto y aquello.	ceci	0	0
Il est impossible qu'elle l'eût su.	Es imposible que ella lo supiera.	impossible	0	0
Quelle sorte de montre préfères-tu ? Numérique ou analogique ?	¿Qué tipo de reloj prefieres, digital o analógico?	sorte	0	0
Pour perdre du poids, certaines personnes sautent les repas.	Algunas personas se saltan comidas para perder peso.	perdre	0	0
Ce livre coûte 4 dollars.	El precio de este libro es de 4 dólares.	dollars	0	0
N'est-ce pas ce que tu as toujours voulu ?	¿Eso no es lo que siempre has querido?	voulu	0	0
Elle doit être morte.	Ella debe de estar muerta.	morte	0	0
Ichiro ira à Nagoya pour la première fois.	Ichiro irá a Nagoya por primera vez.	ira	0	0
Il faisait enfin face à son ennemi.	Finalmente estaba frente a su enemigo.	faisait	0	0
C'est bizarre que tu dises ça.	Es raro que digas eso.	bizarre	0	0
As-tu oublié d'acheter des œufs ?	¿Se te ha olvidado comprar huevos?	oublié	0	0
Arrêtez de me suivre.	Deje de seguirme.	arrêtez	0	0
Sais-tu ce que je ferai ? Rien.	¿Sabes lo que haré? Nada.	ferai	0	0
Je serais très heureux qu'il vienne.	Me hará muy feliz si viene.	serais	0	0
Tôt ou tard nous saurons la vérité.	Tarde o temprano sabremos la verdad.	tôt	0	0
Autant je suis heureux d'être content, autant elle est inquiète d'être anxieuse.	Cuanto más feliz soy de estar contento, más se preocupa ella por estar ansiosa.	inquiète	0	0
Je veux payer par carte de crédit.	Quiero pagar con una tarjeta de crédito.	payer	0	0
Nous le contacterons, dès que nous trouverons quelque chose.	Lo contactaremos, tan pronto descubramos algo.	dès	0	0
Tu dois être aveugle comme une chauve-souris si tu ne pouvais pas le voir.	Tienes que estar ciego como un topo si no podías verlo.	pouvais	0	0
Reviens plus tard.	Vuelva más tarde.	reviens	0	0
Je croyais que Tom avait un chien.	Pensé que Tom tenía un perro.	chien	0	0
Cela ne te suffit pas ?	¿No es suficiente para ti?	suffit	0	0
Prenez ça !	¡Tomad esto!	prenez	0	0
Les chats sont plus malins que vous ne pensez.	Los gatos son más listos de lo que pensáis.	pensez	0	0
Sers-moi un café serré.	Sírveme un café cargado.	café	0	0
Il s’élança dans l’eau froide et calme du golfe, et commença à nager au milieu de l’obscurité.	Él se lanzó al agua fría y tranquila del golfo y empezó a nadar en medio de la oscuridad.	calme	0	0
Je cherche une minijupe blanche !	¡Yo estoy buscando una minifalda blanca!	cherche	0	0
Vous devez montrer votre passeport.	Debe enseñar su pasaporte.	montrer	0	0
Tu parles de nous ?	¿Hablas de nosotras?	parles	0	0
J'ai perdu mon appareil photo l'autre jour.	El otro día perdí mi cámara de fotos.	photo	0	0
Je voudrais régir une grosse ferme d'élevage.	Quisiera administrar una gran explotación ganadera.	ferme	0	0
Selon les rayons X, vous n'avez pas de problèmes.	Según la radiografía, todo está bien.	problèmes	0	0
Les femmes croient au fond de leur cœur que les hommes sont faits pour gagner de l'argent afin qu'elles puissent le dépenser, si c'est possible, pendant que leur mari est vivant, ou au moins après sa mort.	Las mujeres creen en el fondo de su corazón que los hombres están para ganar dinero de modo que ellas puedan gastárselo, si es posible, durante el tiempo que su marido viva, o por lo menos después de su muerte.	cœur	0	0
Elle aime sûrement les animaux.	Demás que le gustan los animales.	sûrement	0	0
Pourrais-je avoir un verre avec de la glace, s'il vous plait ?	¿Me podría dar un vaso con hielo, por favor?	verre	0	0
Tu aimes les éléphants.	Te gustan los elefantes.	aimes	0	0
Nous devons nous tolérer les uns les autres parce que nous sommes faibles et que nous pouvons faire des erreurs.	Tenemos que tolerarnos mutuamente porque somos débiles y podemos cometer errores.	devons	0	0
Les pays veulent juguler la propagation du virus tout en limitant les répercussions économiques.	Los países quieren frenar la propagación del virus limitando en lo posible las repercusiones económicas.	veulent	0	0
Il n'y a aucun doute quant à savoir qui sera élu.	No cabe duda de quién será electo.	doute	0	0
Avant d'aller dormir, j'écoute de la musique.	Antes de ir a dormir, escucho música.	musique	0	0
Julie nous tient constamment au courant de sa grossesse.	Julia constantemente nos tiene al corriente de su embarazo.	courant	0	0
Tout le monde chantait, sauf moi.	Todo el mundo cantaba, excepto yo.	sauf	0	0
Le passage de l'école élémentaire au cours moyen est considéré par certains comme le premier pas vers l'âge adulte.	El paso de la escuela primaria a la secundaria es considerado por muchos el primer paso hacia la edad adulta.	moyen	0	0
Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.	Las únicas respuestas útiles son las que plantean nuevas preguntas.	nouvelles	0	0
Comment puis-je modifier cette phrase ?	¿Cómo puedo modificar esta frase?	puis-je	0	0
Nous sommes de votre avis.	Estamos de acuerdo con usted.	avis	0	0
Tom fit tout ce qu'il put pour sauver les enfants pris au piège dans le bâtiment en flammes.	Tom hizo todo lo que estuvo a su alcance para salvar a los niños atrapados en el edificio en llamas.	sauver	0	0
Va à l'hôpital.	Ve al hospital.	hôpital	0	0
Je voudrais poser deux questions.	Me gustaría formular dos preguntas.	questions	0	0
Le meurtre est passible de la peine capitale.	El asesinato es penado de muerte.	meurtre	0	0
Elle se tût un moment, comme si elle méditait sur quelque chose d'important et de sérieux.	Ella guardó silencio por un momento, como si reflexionara sobre algo importante y serio.	sérieux	0	0
Bâtie sur les ruines de la Seconde Guerre mondiale, l'Union européenne a eu pour premier objectif de renforcer la coopération économique, afin de créer, à travers les échanges commerciaux, une interdépendance entre les pays qui écarte les risques de conflits.	La UE se fundó después de la Segunda Guerra Mundial. Sus primeros pasos consistieron en impulsar la cooperación económica, ya que los países que comercian entre sí se hacen económicamente interdependientes, con lo que se evitan posibles conflictos.	seconde	0	0
N'oublie pas tes trucs.	No olvides tus cosas.	trucs	0	0
Se surprendre, s'étonner, c'est commencer à comprendre.	Sorprenderse, extrañarse, es comenzar a entender.	comprendre	0	0
Mon ami m'a envoyé une lettre me demandant si j'allais bien.	Mi amigo me ha mandado una carta en la que me pregunta si me va bien.	allais	0	0
La lecture est à l'esprit ce que l'exercice physique est au corps.	La lectura hace para la mente lo mismo que el ejercicio hace para el cuerpo.	esprit	0	0
Reste cool.	Tranquilo.	cool	0	0
Mlle Sato est la nouvelle secrétaire du président.	La señorita Sato es la nueva secretaria del presidente.	mlle	0	0
Le feu a pris comme le marché ouvrait.	Apenas abrió el mercado, comenzó el incendio.	marché	0	0
Je parle sérieusement, lâche-moi ou je t'en fous une !	¡Estoy hablando en serio, suéltame o te sacudo!	fous	0	0
Laisse-moi payer.	Déjame pagar.	laisse-moi	0	0
Saute le plus haut possible.	Salta tan alto como puedas.	haut	0	0
Entrerais-tu dans une salle de réunion où se trouvent des gens que tu ne connais pas en disant : « Salut les mecs ! » ? Alors pourquoi le fais-tu sur un site web ?	¿Entrarías en una sala de reuniones donde hay personas a las que no conoces diciendo «¡Hola, colegas!»? Entonces, ¿por qué lo haces en una página web?	salle	0	0
Car elle s'est sentie malade.	Porque se sentía enferma.	malade	0	0
Tu n'as pas du tout changé.	No has cambiado nada.	changé	0	0
Sois gentil avec elle, Bill.	Sé amable con ella, Bill.	gentil	0	0
Comme j'étais fatigué, je suis allé au lit.	Como estaba cansado, me fui a la cama.	allé	0	0
Je resterai là jusqu'à six heures.	Me quedaré allí hasta las seis.	six	0	0
Nombreux sont ceux qui participent à des mouvements culturels, parfois de grande ampleur, par simple imitation et sans bien les comprendre ou les embrasser totalement. Ce n'est que plusieurs décennies plus tard, lorsqu'ils les considèrent dans leur totalité qu'ils réalisent à quoi ils ont pris part.	Muchos son aquellos que participan en movimientos culturales, a veces de gran importancia, por simple imitación y sin entenderlos bien o sin estar totalmente de acuerdo. Únicamente varias décadas después, cuando lo piensan en su conjunto, se dan cuenta de en qué han tomado parte.	simple	0	0
« C'est vrai », dit John.	"Es verdad", dijo John.	john	0	0
Il est resté chez moi durant trois semaines.	Él se quedó en mi hogar por tres semanas.	semaines	0	0
La population de Shangaï est aussi nombreuse que celle de Tokyo.	La población de Shangai es tan grande como la de Tokio.	celle	0	0
Jack a l'air de le regretter profondément.	Jack parece lamentarlo profundamente.	jack	0	0
Dan et Linda ont appris l'italien à leurs enfants avant même d'aller en Italie.	Dan y Linda enseñaron italiano a sus hijos antes incluso de ir a Italia.	appris	0	0
Ecoute, Israël ! Le Seigneur, notre Dieu, le Seigneur est un !	¡Escucha, Israel! ¡El Señor, nuestro Dios, el Señor es uno!	seigneur	0	0
Je connais un bon endroit pour dîner.	Conozco un buen sitio para cenar.	dîner	0	0
Je sors faire une promenade tous les jours, sauf quand il pleut.	Salgo de paseo todos los días, excepto cuando llueve.	sors	0	0
Maritza a récemment commencé un nouveau projet.	Maritza recientemente comenzó un nuevo proyecto.	commencé	0	0
Je suppose que ça ne t'importe pas que j'en prenne une.	Supongo que no te importará que te coja una.	suppose	0	0
Les historiens doivent être véridiques, ponctuels, jamais passionnés, sans que l’intérêt ni la crainte, la rancune ni l’affection, les fassent écarter du chemin de la vérité, dont la mère est l’histoire, émule du temps, dépôt des actions humaines, témoin du passé, exemple du présent, enseignement de l’avenir.	Habiendo y debiendo ser los historiadores puntuales, verdaderos y no nada apasionados, y que ni el interés ni el miedo, el rancor ni la afición, no les hagan torcer del camino de la verdad, cuya madre es la Historia, émula del tiempo, deposito de las acciones, testigo de lo pasado, ejemplo y aviso de lo presente, advertencia de lo por venir.	chemin	0	0
Ils l'ont cherché partout mais ne l'ont pas trouvé.	Lo buscaron en todas partes pero no lo encontraron.	partout	0	0
Mario s'est disloqué le bras et doit maintenant porter du plâtre.	Mario se ha dislocado el brazo y ahora tiene que llevar escayola.	bras	0	0
Elle habite dans le trou du cul du monde.	Ella vive en el culo del mundo.	cul	0	0
Il n'y aura pas de prochaine fois.	No habrá una próxima vez.	prochaine	0	0
Son visage marqua la peur et l'angoisse.	Su cara mostró miedo y angustia.	visage	0	0
C'est ouvert de 10 h à 18 h toute l'année.	Está abierto de 10h a 6h durante todo el año.	h	0	0
Maintenant ma vie sera meilleure.	¡Ahora mi vida será mejor!	meilleure	0	0
Les juifs prient face à Jérusalem.	Los judíos rezan mirando hacia Jerusalén.	face	0	0
Il y avait un max de monde à cette soirée.	Había muchísima gente en la fiesta.	soirée	0	0
Il est vrai qu'Aristote distingue le tyran du roi, en ce que le premier gouverne pour sa propre utilité et le second seulement pour l'utilité de ses sujets ; mais il s'ensuivrait de la distinction d'Aristote que depuis le commencement du monde il n'aurait pas encore existé un seul roi.	Es cierto que Aristóteles distingue al tirano del rey en que el primero gobierna para su propia utilidad y el segundo solamente para la de sus súbditos, se deduciría de la distinción de Aristóteles que desde el comienzo del mundo no habría existido ni un solo rey.	roi	0	0
Surtout, la logique nécessite des définitions précises.	Por sobre todo, la lógica requiere definiciones precisas.	surtout	0	0
Elle l'appela pour lui annoncer qu'elle serait en retard.	Ella lo llamó para decirle que llegaría tarde.	retard	0	0
Bill a écrit la lettre.	Bill escribió la letra.	écrit	0	0
Il portait un livre sous le bras.	Él llevaba un libro bajo el brazo.	livre	0	0
C'est quelqu'un de respectable sous tout rapport.	Él es respetable en todo sentido.	rapport	0	0
Pardon, mon chéri.	Perdón, cariño.	chéri	0	0
Envoyez-moi vos réponses par message privé ou par courrier.	Mándenme sus respuestas por mensaje privado o por mail.	message	0	0
Voulez-vous faire une promenade ?	¿Quieres dar un paseo?	voulez-vous	0	0
Ce problème est trop simple, il ne vaut donc pas la peine d'en discuter.	Este problema es demasiado sencillo, por lo que apenas merece la pena discutirlo.	vaut	0	0
Tu ferais vraiment ça pour moi ?	¿Realmente harías eso por mí?	ferais	0	0
Le génocide arménien a causé un total de un million et demi de morts, entre les hommes, les femmes et les enfants.	El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	morts	0	0
Mon père essaye d'arrêter de boire.	Mi padre trata de dejar de beber.	boire	0	0
Ne soyez pas si impatients !	¡No seáis tan impacientes!	soyez	0	0
Ils ont défenestré le président !	¡Han defenestrado al presidente!	président	0	0
Aide-moi, s'il te plait.	Por favor échame una mano.	plait	0	0
Le bois flotte, mais le fer coule au fond.	La madera flota, pero el hierro se hunde.	bois	0	0
Ferme-la. Sinon, tu seras virée.	Cállate. Si no, te echarán.	sinon	0	0
On peut craindre que la même erreur se reproduise dans un prochain avenir.	Se puede temer que el mismo error se reproduzca en el futuro.	erreur	0	0
L'avion s'approche de New York.	El avión está llegando a Nueva York.	new	0	0
Ecoute, Israël ! Le Seigneur, notre Dieu, le Seigneur est un !	¡Escucha, Israel! ¡El Señor, nuestro Dios, el Señor es uno!	ecoute	0	0
Mr Brown est notre professeur d'anglais.	El señor Brown es nuestro profesor de inglés.	mr	0	0
Il est temps que je rentre chez moi.	Es hora de que me vaya a casa.	rentre	0	0
Si je ne pars pas immédiatement, je vais être en retard à mon rendez-vous.	Si no me voy inmediatamente llegaré tarde a mi cita.	rendez-vous	0	0
Tom devait s'y rendre seul.	Tom tuvo que ir allí solo.	devait	0	0
Je voudrais quitter cette ville et ne jamais revenir.	Querría dejar esta ciudad y no volver nunca.	revenir	0	0
Tom embrassa légèrement Mary sur la joue.	Tom besó suavemente a Mary en la mejilla.	joue	0	0
Je ne suis rien d'autre qu'un pauvre paysan.	No soy nada más que un pobre campesino.	pauvre	0	0
Ah ! ma chère miss, je serais heureuse de vous voir devenir la femme d'un bon fermier et être une de nos voisines.	¡Oh, querida niña! Me encantaría verte convertirte en la esposa de un buen granjero y ser una de nuestras vecinas.	devenir	0	0
Les femmes et les filles préféraient traverser la rue plutôt que de le rencontrer.	Las mujeres y las niñas preferían cruzar la calle antes que encontrarse con él.	rencontrer	0	0
Il sort beaucoup.	Sale mucho.	sort	0	0
Vous devez commencer.	Tenéis que empezar.	commencer	0	0
Elle ne pouvait pas comprendre pourquoi ils se battaient.	Ella no podía entender por qué se peleaban.	pouvait	0	0
Tom ne s'occupe pas très bien de ses enfants.	Tom no cuida bien a sus niños.	occupe	0	0
Je n'entends rien. Je suis sourd.	No puedo oír nada. Soy sordo.	entends	0	0
Comme souvent, il était absent de l'école aujourd'hui.	Como de costumbre, él faltó a la escuela hoy.	souvent	0	0
Père me fit signe de quitter la pièce.	Mi padre me hizo un gesto que abandonara el cuarto.	pièce	0	0
Le maire a nié avoir reçu un pot-de-vin.	El alcalde negó que se hubiera dejado sobornar.	reçu	0	0
Perdre la santé est plus grave que perdre de l'argent.	Perder la salud es más serio que perder dinero.	grave	0	0
Je mets dix dollars de côté chaque mois.	Ahorro 10 dólares cada mes.	mets	0	0
Entrons à l'intérieur.	Pasemos adentro.	intérieur	0	0
La tempête m'a empêché d'assister à la fête d'adieu en l'honneur de M. Suzuki.	La tormenta me impidió asistir a la fiesta de despedida en honor al señor Suzuki.	honneur	0	0
Venez, les enfants, il est temps d'aller dormir.	Vamos niños, es hora de dormir.	dormir	0	0
Je n'ai pas eu de nouvelles de lui pendant un an.	No he tenido noticias suyas durante un año.	an	0	0
Je n'ai pas tout faux.	No estoy del todo equivocado.	faux	0	0
Les messieurs d'abord.	Caballeros primero.	messieurs	0	0
Merci de m'ajouter au groupe.	Gracias por agregarme al grupo.	groupe	0	0
Un jour ton rêve deviendra réalité.	Algún día se realizará tu sueño.	rêve	0	0
Prenez une carte.	Saque una carta.	carte	0	0
On m'a dit que vous aviez un hiver exceptionnellement froid.	Me dijeron que ustedes pasaban un invierno excepcionalmente frío.	aviez	0	0
La décision du juge est sans appel.	La decisión del juez es definitiva.	appel	0	0
Il manque deux pages à ce livre.	A este libro le faltan dos páginas.	manque	0	0
Mon frère m'a envoyé une lettre la semaine dernière.	Mi hermano me envió una carta la semana pasada.	envoyé	0	0
Il a regardé ce jeu du début à la fin.	Él miró el juego de principio a fin.	début	0	0
Sam a deux ans de moins que Tom.	Sam es dos años más joven que Tom.	sam	0	0
Dommage que Thomas ne puisse pas venir.	Es una lástima que Tomás no pueda venir.	puisse	0	0
Écoutez ce qu'il dit attentivement.	Escuchad atentamente lo que está diciendo.	écoutez	0	0
« Marie, dépêche-toi, nous sommes déjà en retard. » « Je ne suis pas prête, laissez-moi tranquille ! »	«María, date prisa, ya llegamos tarde.» «¡No estoy lista, dejadme tranquila!»	laissez-moi	0	0
Bonsoir, comment allez-vous ?	Buenas tardes, ¿cómo están?	bonsoir	0	0
Je suis content que vous soyez là.	Me alegro de que estéis aquí.	content	0	0
Je n'ai aucun secret pour toi.	Contigo no tengo secretos.	secret	0	0
Elle est venue.	Ha venido.	venue	0	0
Tout d'abord, c'est trop cher.	En primer lugar, es demasiado caro.	cher	0	0
Dis-moi, je te prie, comment tu te nommes !	Por favor, dime cómo te llamas.	dis-moi	0	0
Tous attendaient anxieusement la nouvelle qui fit l'effet d'une bombe.	Todos esperaban ansiosamente la noticia que cayó como una bomba.	effet	0	0
Pendant la journée nous voyons le clair soleil, et au cours de la nuit nous voyons la lune pâle et les belles étoiles.	En el día vemos al brillante sol, y en la noche vemos a la pálida luna y a las bellas estrellas.	voyons	0	0
Mon sac est très lourd.	Mi bolsa pesa mucho.	sac	0	0
Continue à t'entraîner.	Seguí practicando.	continue	0	0
Je viens d'acheter du carton.	Acabo de comprar algo de cartón.	acheter	0	0
Sa voix était à peine audible à cause du bruit.	Su voz apenas era audible debido al ruido.	voix	0	0
Certains croient en Dieu, mais d'autres ne le font pas.	Algunos creen en Dios, pero otros no.	certains	0	0
Ça ne me plaît pas autant que de m'occuper des enfants.	Esto me gusta menos que cuidar niños.	occuper	0	0
J'adore les chansons de Noël.	Me encantan las canciones navideñas.	noël	0	0
Je ne sais pas si je vais gagner ou perdre.	No sé si voy a ganar o perder.	gagner	0	0
Grâce à ce vote, nous avons réparé une injustice.	Gracias a este voto, hemos reparado una injusticia.	grâce	0	0
Le maître a dit que nous sommes l'avenir de notre pays.	El maestro ha dicho que somos el porvenir de nuestro país.	maître	0	0
Le prix en est tout simplement hallucinant.	El precio es simplemente alucinante.	prix	0	0
Une mauvaise passe n'est jamais un obstacle.	El mal tiempo no es impedimento.	mauvaise	0	0
Le général me montra les cartes qu'il tenait en mains : Roi de Pic, Dame de Pic et Valet de Carreau.	El general me mostró las cartas que tenía en la mano: rey de picas, reina de picas y paje de diamantes.	général	0	0
Il n'y a pas d'âge pour apprendre.	No hay edad para aprender.	âge	0	0
Il a un long nez.	Él tiene una nariz larga.	long	0	0
Il a traversé la rue au feu rouge.	Cruzó la calle con el semáforo en rojo.	rue	0	0
Tu as de la chance de ne pas t'être fait tirer dessus.	Tienes suerte de que no te dispararan.	tirer	0	0
Il n'y a pas d'âge pour apprendre.	No hay edad para aprender.	apprendre	0	0
Ceux qui ont les cheveux longs possèdent un sèche-cheveux.	Los que tienen el pelo largo poseen un secador.	cheveux	0	0
J'ai vu un chat noir courir dans la maison.	Vi un gato negro entrar corriendo a la casa.	noir	0	0
Il a promis qu'il m'écrirait de temps en temps.	Ha prometido que me escribiría de vez en cuando.	promis	0	0
Elles avaient tort.	Estaban equivocadas.	avaient	0	0
Je veux voir votre patron.	Quiero ver a vuestro jefe.	patron	0	0
On dirait que son père est un avocat.	Parece que su padre es abogado.	avocat	0	0
J'ai mal aux yeux et à la tête à force de pleurer.	Me duelen los ojos y la cabeza de tanto llorar.	force	0	0
J'espère qu'il n'a pas eu d'accident.	Espero que no haya tenido un accidente.	accident	0	0
Il reviendra dans dix minutes.	Él volverá en diez minutos.	dix	0	0
Tom avait probablement raison.	Tom probablemente tenía razón.	probablement	0	0
Laissez tomber vos armes !	¡Arroja tus armas!	laissez	0	0
Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	No hay nada más irritante, por no decir insultante, que no parar de oír «el ejército americano», «el cine americano», «la diplomacia americana»... como si esas cosas existieran a nivel del continente americano, o que, de repente, las fronteras de Canadá, México, Colombia, Guatemala, Perú, Brasil o Argentina hubieran dejado de existir, y su pueblo y cultura con ellos.	bout	0	0
Si l'ordre est le plaisir de la raison, le désordre est le délice de l'imagination.	Si el orden es el placer de la razón, el desorden es la delicia de la imaginación.	ordre	0	0
Il est aujourd'hui impossible de se protéger contre les armes de destruction massive.	Hoy en día es imposible protegerse contra las armas de destrucción masiva.	armes	0	0
J’ai toujours cru que les étudiants en médecine étaient des gens vaillants et très occupés. Jusqu’à ce que je te rencontre.	Yo siempre pensé que los estudiantes de medicina eran gente muy ocupada y trabajadora. Luego te conocí a ti.	cru	0	0
Il déteste ce vélo.	Odia esta bicicleta.	déteste	0	0
Ah oui c'est vrai. J'étais censé retrouver des amis à Shibuya à huit heures.	Oh claro, es cierto. Se suponía que me encontrara con algunos amigos en Shibuya a las ocho.	retrouver	0	0
Des millions de gens qui désirent être immortels ne savent quoi faire un dimanche après-midi pluvieux.	Millones anhelan la inmortalidad, cuando ellos mismos no saben qué hacer en una tarde lluviosa de domingo.	millions	0	0
C'est une distance incroyable, n'est-ce pas ?	Es una distancia increíble, ¿no es así?	incroyable	0	0
J'ai économisé les frais du voyage en logeant dans un hôtel qui n'était pas très cher.	Ahorré los gastos de viaje al hospedarme en un hotel barato.	voyage	0	0
J'ai sommeil, d'ailleurs il est tard.	Tengo sueño, además es tarde.	ailleurs	0	0
N'oublie pas d'éteindre la lumière avant d'aller te coucher.	Que no se te olvide apagar la luz antes de irte a acostar.	oublie	0	0
Ce lac ressemble à un océan.	Ese lago se ve como un océano.	ressemble	0	0
Bienvenue aux États-Unis.	Bienvenido a los Estados Unidos.	bienvenue	0	0
De nombreux animaux qui vivaient il y a des milliers d'années ont désormais disparu.	Muchos animales que vivieron hace miles de años atrás ahora están extintos.	disparu	0	0
Il se tint près d'elle et essaya de la protéger du typhon.	Se mantuvo cerca de ella e intentó protegerla del tifón.	protéger	0	0
Tatoeba est un instrument que l'on peut utiliser avec les élèves en classe.	Tatoeba es una herramienta que se puede utilizar con los alumnos en clase.	utiliser	0	0
Il s'adaptait rapidement à la nouvelle situation.	Se adaptó rápidamente a la nueva situación.	situation	0	0
Avez-vous des difficultés à comprendre ce que vous disent les femmes ou les petits enfants ?	¿Tenéis dificultades para comprender lo que os dicen mujeres o niños pequeños?	petits	0	0
Si je ne donne pas, j'aurai mauvaise conscience.	Si no dono, me quedaré con cargo de conciencia.	aurai	0	0
Que veux-tu insinuer là ?	¿Qué quieres insinuar con eso?	veux-tu	0	0
Vous connaissez la phrase, « on récolte ce que l’on sème. » Moi, j’ai semé le vent, maintenant voilà ma tempête.	Conocen la frase, cosechamos lo que sembramos. He sembrado el viento y aquí está mi tempestad.	connaissez	0	0
Fais-le simplement.	Simplemente hazlo.	simplement	0	0
Marie est apparue sur scène en gambadant et en jouant du tambourin.	Mary apareció en el escenario brincando y tocando la pandereta.	scène	0	0
Ma sœur a chanté une chanson anglaise à la fête.	Mi hermana cantó una canción en inglés en la fiesta.	sœur	0	0
On ne prête pas attention au crottin.	Para un cagajón, poca atención.	prête	0	0
Nous avons dîné chez mon oncle.	Cenamos en casa de mi tío.	oncle	0	0
Vous devriez commencer.	Deberíais empezar.	devriez	0	0
Je me demande pourquoi ils ont retiré mon nom de la liste.	Me pregunto por qué ellos dejaron mi nombre fuera de la lista.	liste	0	0
Je ne me suis pas complètement trompé.	No estoy del todo equivocado.	complètement	0	0
Il sentit une douleur dans son dos.	Él sintió un dolor en su espalda.	dos	0	0
Ils refusèrent d'aller à l'armée.	Se negaron a ir al ejército.	armée	0	0
Comment le président juif d'Ukraine a fait la paix avec les néo-nazis ?	¿Cómo el presidente judío de Ucrania hizo las paces con los neonazis?	paix	0	0
Personne ne peut battre son record.	Nadie puede romper su récord.	battre	0	0
La statue de la Liberté est située à New York.	La Estatua de la Libertad se encuentra en Nueva York.	york	0	0
Je me rendis sur le lieu du crime.	Fui a la escena del crimen.	crime	0	0
Bon anniversaire, Muiriel  !	¡Feliz cumpleaños, Muiriel!	anniversaire	0	0
Je ne sortirai pas car je dois finir de lire ce livre.	No voy a salir porque tengo que terminar de leer este libro.	finir	0	0
Vous avez finalement réussi à trouver un emploi.	Por fin habéis conseguido encontrar un trabajo.	réussi	0	0
Je ne suis pas sûre s'il s'agit d'un compliment ou bien d'une insulte.	No estoy segura si es un halago o un insulto.	agit	0	0
En espéranto, les verbes à l'infinitif terminent toujours par « i ».	En esperanto, el infinitivo de los verbos siempre acaba en "i".	i	0	0
Je souhaite retourner en arrière.	Quiero regresar.	retourner	0	0
La pièce est très sale !	¡La pieza está muy sucia!	sale	0	0
Tom a beaucoup de temps libre.	Tom tiene mucho tiempo de ocio.	libre	0	0
Ne bouge pas.	No te muevas.	bouge	0	0
Les choses ont échappé à tout contrôle.	Las cosas se salieron de control.	contrôle	0	0
Je ne me rappelle pas qui a dit ça.	No recuerdo quién dijo eso.	rappelle	0	0
Dès qu'il s'est arrêté de pleuvoir, un bel arc-en-ciel est apparu.	En cuanto dejó de llover, apareció un bonito arco iris.	arrêté	0	0
Je préfère un hôtel proche de l'aéroport.	Prefiero un hotel por el aeropuerto.	hôtel	0	0
Arrête d'être aussi idiot !	¡Deja de ser tan idiota!	idiot	0	0
Tu l'as rencontré à l'université ?	¿Te lo encontraste en la universidad?	rencontré	0	0
Restez tranquille s'il vous plait.	Mantengan la calma por favor.	restez	0	0
Elle n'a absolument aucun ennemi.	Ella no tiene absolutamente ningún enemigo.	absolument	0	0
Des mots, des mots...	Palabras, palabras...	mots	0	0
La première victime de la guerre, c'est la vérité.	La primera víctima de la guerra es la verdad.	victime	0	0
Il avait l'impression d'avoir fait quelque chose de mal.	Tenía la impresión de haber hecho algo malo.	impression	0	0
J'ai décidé d'être heureux parce que c'est bon pour la santé.	Decidí ser feliz porque es bueno para la salud.	décidé	0	0
Elle est sympa avec tout le monde.	Ella es amable con todo el mundo.	sympa	0	0
Je pars en vacances pour quelques jours.	Estoy saliendo de vacaciones por unos días.	pars	0	0
J'aimerais ajouter une nouvelle langue dans Tatoeba, que faut-il que je fasse ?	Me gustaría añadir una nueva lengua en Tatoeba, ¿qué tengo que hacer?	fasse	0	0
L'avion accéléra.	El avión aumentó su velocidad.	avion	0	0
Quel bordel il a fait à la discothèque, même la police est venue.	Menudo pifostio se lió en la discoteca, hasta vino la policía.	bordel	0	0
Tom, comme à son habitude, traînait en début de phrase, tandis que Mary, déjà douze mots devant lui, se trouvait maintenant en son milieu.	Tom, como de costumbre, estaba rezagado al principio de la frase, mientras Mary, doce palabras delante de él, se encontraba ahora en el medio.	habitude	0	0
Il n’y a pas d’orange sur la table.	No hay naranjas sobre la mesa.	table	0	0
J'ai acheté une cravate rouge.	He comprado una corbata roja.	rouge	0	0
Le système entrera bientôt en vigueur.	El sistema pronto entrará en rigor.	système	0	0
Je n'ai pas vu ces photos depuis des années.	No veía estas fotos desde hace años.	photos	0	0
Tu as besoin de voir un médecin.	Necesitas que te vea un médico.	médecin	0	0
Tu seras puni.	Te castigarán.	seras	0	0
Il commença son voyage autour du monde en bateau.	Él empezó su viaje alrededor del mundo en barco.	bateau	0	0
Je n'ai pas voulu avoir l'air stupide.	No quería verme estúpido.	stupide	0	0
J'ai toujours faim.	Siempre tengo hambre.	faim	0	0
J'ai regardé autour mais n'ai vu personne.	Miré alrededor, pero no vi a nadie.	autour	0	0
Avant d'en parler, il est nécessaire de connaître à fond le problème.	Es necesario conocer el problema a fondo antes de hablar.	fond	0	0
Elle eut l'air surprise par la lettre.	Ella parecía sorprendida por la carta.	surprise	0	0
Croyez ceux qui cherchent la vérité, doutez de ceux qui la trouvent.	Cree a aquellos que buscan la verdad, ten cuidado con aquellos que la encuentran.	croyez	0	0
Je croyais que tu devais te lever à 7 h 30.	Pensé que tenías que levantarte a las 7:30hrs.	devais	0	0
Je l'ai appelée, mais la ligne était occupée.	La llamé, pero la línea estaba ocupada.	ligne	0	0
Je l'ai aidé à porter le bureau.	Le he ayudado a traer el pupitre.	porter	0	0
J'imagine que non.	Supongo que no.	imagine	0	0
Sa mère s'est mise en colère après nous.	Su madre se enfadó con nosotros.	colère	0	0
Ma fille portait une robe bleu clair.	Mi hija llevaba puesto un vestido celeste.	clair	0	0
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	Los seleccionados tendrán que enfrentar extensas pruebas médicas y psicológicas.	seront	0	0
Faisons comme si on ne savait rien de cet événement.	Finjamos que no sabemos nada de ese evento.	savait	0	0
Lance-lui la balle à lui.	Lánzale la bola a él.	balle	0	0
L'Italie a gagné le championnat.	Italia ha ganado el campeonato.	gagné	0	0
Carl m'a montré la médaille d'or.	Carl me enseñó la medalla de oro.	or	0	0
Le patient est désormais hors de danger.	El paciente está ahora fuera de peligro.	hors	0	0
Quelle journée magnifique.	Qué magnífico día.	magnifique	0	0
Je n'aime pas prendre de risque.	Odio correr riesgos.	risque	0	0
C'est désormais terminé.	Ya terminó.	terminé	0	0
Je ne serais pas venue si je l’avais su auparavant.	De haberlo sabido antes, no habría venido.	su	0	0
Je ne porte peut-être pas de bague en diamant, mais je suis heureuse.	Tal vez no lleve un anillo de diamantes, pero soy feliz.	heureuse	0	0
Mission accomplie.	Misión superada.	mission	0	0
Elle me donna une jolie poupée.	Ella me dio una bonita muñeca.	jolie	0	0
Vous parlez en anglais ?	¿Estáis hablando en inglés?	parlez	0	0
Je suis à présent dans un vieux château.	Ahora estoy en un castillo antiguo.	présent	0	0
Quand je suis sorti de prison, la première chose que j'ai achetée était une voiture bon marché.	Cuando salí de la cárcel, lo primero que compré fue un auto económico.	sorti	0	0
Je voudrais lui offrir un cadeau pour son anniversaire.	Me gustaría darle un regalo por su cumpleaños.	cadeau	0	0
« Tu as compris le sens de ce paragraphe ? » « Oui, je peux te l'expliquer, si tu veux. »	“¿Entiendes el significado de este párrafo? "Sí, puedo explicártelo, si quieres".	expliquer	0	0
Il a admis avoir volé les bijoux.	Él admitió haber robado las joyas.	volé	0	0
J'en ai vu un plusieurs fois.	He visto uno varias veces.	plusieurs	0	0
Ils roulent à gauche en Angleterre.	En Inglaterra conducen por la izquierda.	gauche	0	0
Ça me ferait plaisir si mes professeurs avaient envie de travailler.	Me haría ilusión que mis profesores tuvieran ganas de trabajar.	ferait	0	0
Rien de neuf.	Nada nuevo.	neuf	0	0
Si bien que, que se passe-t-il finalement avec le protagoniste ?	Así que, ¿qué pasa al final con el protagonista?	passe-t-il	0	0
Le musée ouvre à neuf heures.	El museo abre a las nueve.	ouvre	0	0
Tu disais ?	¿Qué decías?	disais	0	0
Lorsqu'ils lui ont offert la tirelire, la première chose que Laura a faite a été de mettre quelques pièces dedans et de la secouer pour qu'elle puisse entendre le tintement.	Cuando le regalaron la hucha, lo primero que hizo Laura fue echar un par de monedas dentro y agitarla para poder oír su tintineo.	dedans	0	0
Ces yeux disent tout.	Esos ojos dicen todo.	disent	0	0
Tout ce que nous pouvons faire est d'attendre que la police arrive.	Lo único que podemos hacer es esperar a que llegue la policía.	pouvons	0	0
Puis-je passer ? Oui, allez-y.	¿Puedo pasar? Sí, adelante.	allez-y	0	0
Nous aurions dû suivre son conseil.	Deberíamos haber seguido su consejo.	suivre	0	0
Le processus social ne va pas disparaître parce que disparaît un dirigeant. Il pourra demeurer, il pourra se prolonger, mais en fin de compte il ne pourra être arrêté.	El proceso social no va a desaparecer porque desaparece un dirigente. Podrá demorarse, podrá prolongarse, pero a la postre no podrá detenerse.	pourra	0	0
L'inspecteur a la preuve du crime.	El detective tiene las pruebas del crimen.	inspecteur	0	0
Oui, c'est la bonne réponse.	Sí, es la respuesta correcta.	réponse	0	0
Allume la lumière. Je n'y vois rien.	Enciende la luz. No veo nada.	lumière	0	0
As-tu les pieds plats ?	¿Tú tienes los pies planos?	pieds	0	0
J'étais très content de voir mon vieux pote.	Me puse muy contento de ver a mi viejo amigo.	pote	0	0
Il a réparé sa montre par lui-même.	Él solo arregló su reloj.	montre	0	0
Normalement, Masako se rend à l'école à pied.	Masako normalmente va al colegio a pie.	pied	0	0
Il aime marcher dans le parc.	Le gusta pasear por el parque.	marcher	0	0
Je ne suis pas Charlie.	No soy Charlie.	charlie	0	0
Si tu veux la guerre, eh bien ! tu l'auras.	Si quieres guerra, tendrás guerra.	auras	0	0
Je ne peux pas t'envoyer tous les fichiers en même temps.	No puedo enviarte todos los archivos a la vez.	envoyer	0	0
La seule vraie science est la connaissance des faits.	La única ciencia verdadera es el conocimiento de los hechos.	vraie	0	0
La Terre est comme une espèce de balle avec un grand aimant à l'intérieur.	La Tierra es una especie de bola con un gran imán en el interior.	espèce	0	0
Les français doivent détester la lettre r en espagnol.	Los franceses deben odiar la letra erre en español.	doivent	0	0
Allô, oui ?	¿Bueno?	allô	0	0
Ne va pas dans un endroit pareil en pleine nuit.	No vayas de noche a semejante sitio.	pareil	0	0
Que vas-tu faire ?	¿Qué vas a hacer?	vas-tu	0	0
Quelle est la planète la plus proche du soleil ?	¿Cuál es el planeta que está más cerca del sol?	soleil	0	0
Fichez le camp d'ici !	¡Lárguese!	camp	0	0
Il fallait prendre une décision.	Se debía tomar una decisión.	fallait	0	0
Les habitants du coin disent avoir vu un OVNI.	Los pobladores locales dicen haber visto un ovni.	coin	0	0
Il n'y a pratiquement personne qui ignore ça.	No hay casi nadie que no sepa eso.	ignore	0	0
Faute avouée, à moitié pardonnée.	Error confesado, mitad perdonado.	moitié	0	0
Cette chanson s'appelle "Only You".	Esta canción se llama "Only You".	you	0	0
Je sais que je parle selon un point de vue très subjectif.	Sé que hablo desde un punto de vista muy subjetivo.	selon	0	0
Les politiciens devraient tenir leurs promesses.	Los políticos deberían cumplir sus promesas.	tenir	0	0
J'ai commis une grosse erreur en choisissant ma femme.	Cometí un grave error al elegir a mi esposa.	grosse	0	0
Es-tu sûre de vouloir y aller ?	¿Estás segura de querer ir?	vouloir	0	0
Michael Jackson est populaire aux États-Unis.	Michael Jackson es popular en los Estados Unidos.	michael	0	0
Nous visiterons la vieille ville.	Visitaremos la vieja ciudad.	vieille	0	0
Il est devenu pâle à l'instant où il l'a vu.	Palideció en cuanto la vio.	devenu	0	0
Une fois que tu commences, tu dois continuer.	Una vez que comienzas, tienes que seguir.	continuer	0	0
Il me rend heureuse.	Él me hace feliz.	rend	0	0
Prends la sortie de secours !	¡Toma la salida de emergencias!	sortie	0	0
Il n'y a rien de plus ridicule que de juger de l'orthographe d'une phrase en comparant les résultats bruts de recherche d'un moteur de recherche sur Internet. Comme si la plupart des gens ne commettaient pas de fautes !	No hay nada más ridículo que juzgar la ortografía de una frase comparando los resultados brutos al buscarlas en un buscador de Internet. ¡Como si la mayoría de las personas no cometieran faltas!	recherche	0	0
Nous ne pouvons pas faire machine arrière.	No podemos dar marcha atrás.	arrière	0	0
Je suis allé à la bibliothèque pour lire des livres.	Fui a la biblioteca a leer algunos libros.	lire	0	0
Qui va doucement, va sûrement.	El lento y constante gana el día.	doucement	0	0
Peter et Eve forment un joli couple.	Peter y Eve hacen buena pareja.	joli	0	0
Nous sommes en avance.	Llegamos pronto.	avance	0	0
Oui, c'est exact.	Sí, eso es correcto.	exact	0	0
J'ai compris ce qu'elle disait.	Entendí lo que decía.	disait	0	0
Combien de personnes un membre du club peut-il inviter ?	¿A cuántas personas puede invitar un miembro del club?	club	0	0
Samantha est arrivée.	Samantha ha llegado.	arrivée	0	0
Ce qui ne nous tue pas nous rend plus forts.	Lo que no nos mata nos hace más fuertes.	tue	0	0
Je vous supplie d'attendre jusqu'à 15 h, heure à laquelle elle sera de retour.	Le ruego que espere hasta las tres, a esa hora ella estará de vuelta.	laquelle	0	0
Takeshi a levé la main pour poser une question.	Takeshi levantó la mano para hacer una pregunta.	poser	0	0
Il fait chaud.	Está caliente.	chaud	0	0
J'ai beaucoup aimé l'article que j'ai lu.	Me ha gustado mucho el artículo que he leído.	aimé	0	0
David est très actif.	David es muy activo.	david	0	0
Comment fais-tu pour supporter tout ce bruit ?	¿Cómo haces para soportar todo este ruido?	fais-tu	0	0
Tom a dit qu'il pensait que j'avais l'air en forme.	Tom dijo que pensó que yo me veía en forma.	tom	0	0
Je n'en suis pas sûr, mais je pense devenir professeur.	Todavía no estoy seguro, pero creo que voy a hacerme profesor.	professeur	0	0
Il n'a pas le droit de quitter le pays.	Él no tiene permitido salir del país.	quitter	0	0
La loi est le casque le plus sécuritaire.	La ley es el casco más seguro.	loi	0	0
Tu es un tueur en série.	Eres un asesino en serie.	tueur	0	0
Donne-moi la cuillère.	Dame la cuchara.	donne-moi	0	0
Tu aurais dû appeler les flics.	Deberías haber llamado a la policía.	flics	0	0
C'est un personnage bien singulier, mais avec le temps, on apprend à le connaître et à l'apprécier.	Él es un sujeto muy singular, pero con tiempo uno aprende a conocerlo y a apreciarlo.	connaître	0	0
Maman, quelle est l'adresse du Père Noël ? J'aimerais lui envoyer une lettre.	Mami, ¿cuál es la dirección de Papá Noel? Me gustaría enviarle una carta.	lettre	0	0
Le haïku est une forme de poésie d'origine japonaise.	El haiku es una forma de poesía de origen japonés.	forme	0	0
Elle connaît dix fois plus de mots anglais que moi.	Ella sabe diez veces más palabras de inglés que yo.	connaît	0	0
Elle demanda conseil à son professeur.	Ella le pidió consejo a su profesor.	conseil	0	0
Il est cinq heures et tu n'es toujours pas au lit. Tu viens de rentrer du bar, n'est-ce pas ?	Son las cinco y todavía no estás en la cama. Acabas de llegar del bar, ¿verdad?	bar	0	0
C'est un dessin animé japonais à propos d'un écolier japonais normal qui s'est marié avec sa professeur extra-terrestre. Des choses comme ça arrivent au Japon.	Es un anime sobre un alumno japonés corriente que se casa con su profesor alien. Cosas como éstas pasan en Japón.	normal	0	0
Si vous dîtes à une femme que quelque chose doit être fait, il y a toujours l'horrible danger qu'elle le fasse soudainement.	Si usted le dice a una mujer que algo debe hacerse, siempre existe el terrible peligro de que ella lo haga inmediatamente.	danger	0	0
Il est dangereux de sauter d'un train en marche.	Es peligroso saltar de un tren en marcha.	dangereux	0	0
Je suis un peu folle.	Estoy un poco loca.	folle	0	0
Je te jure qu'il ne m'a rien dit.	Te juro que no me dijo nada.	jure	0	0
Un bon archer atteint la cible avant même d’avoir tiré.	Un buen arquero le da al blanco incluso antes de tirar.	tiré	0	0
J'essaye simplement d'être un bon père.	Solo intento ser un buen padre.	essaye	0	0
Il a de bonnes raisons d'être très en colère.	Tiene buenas razones para estar enfadado.	bonnes	0	0
Cette offre semble trop bonne pour être vraie. Où est l'arnaque ?	Esta oferta parece demasiado buena para ser verdad. ¿Donde está la estafa?	offre	0	0
Tom but une gorgée de vin.	Tom bebió un sorbo de vino.	but	0	0
Aujourd’hui, il fait horriblement froid.	Hace un frío terrible hoy.	froid	0	0
Allez-vous souvent à l'étranger ?	¿Va usted a menudo al extranjero?	allez-vous	0	0
Soyons prêts.	Alistémonos.	prêts	0	0
Laissez-la tranquille.	Déjela tranquila.	tranquille	0	0
Je ne sais pas qui est ce gamin.	No sé quién es ese muchacho.	gamin	0	0
Dans notre classe, je suis la plus grande.	Soy la más alta de nuestra clase.	classe	0	0
As-tu joué au baseball hier ?	¿Ayer jugaste al béisbol?	joué	0	0
L'enverras-tu par la poste ?	¿Lo enviará por correo?	poste	0	0
Je ne crois pas qu'il soit con.	No creo que él sea idiota.	con	0	0
"Oui, du jus d'orange s'il vous plait", dit Mike.	"Sí, zumo de naranja por favor," dice Mike.	mike	0	0
La meilleure défense est une bonne attaque.	La mejor defensa es un buen ataque.	attaque	0	0
Tom m'a forcé à ouvrir la boîte.	Tom me forzó a abrir la caja.	boîte	0	0
L'UE demande également l'ouverture d'une enquête sur l'incident et envisage de sanctionner les fonctionnaires biélorusses responsables du détournement de l'avion.	La UE también pide una investigación del incidente y está planeando sancionar a los funcionarios bielorrusos responsables del desvío de la aeronave.	enquête	0	0
Demain, je viendrai te rendre visite.	Te visitaré mañana.	visite	0	0
Un juge doit obéir à la loi, non au roi.	Un juez debe obedecer la ley, no al rey.	juge	0	0
Je ne peux pas m'entendre moi-même !	¡No me puedo oír a mí mismo!	moi-même	0	0
Nous avons marché au bord de la Tamise.	Nosotros caminamos por la orilla del Támesis.	bord	0	0
Les girafes dorment debout.	Las jirafas duermen de pie.	debout	0	0
J'ai appelé le fleuriste pour qu'on lui envoie des fleurs.	Llamé a la florería para que le mandasen unas flores.	envoie	0	0
Il n'y a pas de preuve.	No tienen ninguna prueba.	preuve	0	0
Essaie de l'oublier quelques minutes.	Intenta olvidarlo por unos minutos.	oublier	0	0
Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.	Es absurdo dividir a las personas entre buenas y malas. Las personas son o encantadoras o aburridas.	bons	0	0
Le communisme ne sera jamais atteint de mon vivant.	El comunismo nunca será alcanzado mientras yo viva.	vivant	0	0
Dans le ciel il n'y avait pas un seul nuage.	En el cielo no había una sola nube.	ciel	0	0
Au commencement de la rencontre, on a lu un message de salutation du président.	En el inicio del encuentro se leyó un mensaje de saludo del presidente.	lu	0	0
Quand je touche une toile d'araignée, ça me donne des frissons.	Cuando toco una telaraña me da repelús.	touche	0	0
C'est triste de ne pas être aimé, mais c'est beaucoup plus triste de ne pas pouvoir aimer.	Es triste no ser amado, pero es mucho más triste no ser capaz de amar.	aimer	0	0
Que faites-vous ici si tard ?	¿Qué estáis haciendo aquí tan tarde?	faites-vous	0	0
Maintenant il regarde la télé.	Ahora está viendo la televisión.	télé	0	0
Tom pense que Mary se met trop de maquillage.	Tom piensa que Mary se pone demasiado maquillaje.	met	0	0
Je passe souvent mon temps libre à écouter de la musique.	A menudo paso mi tiempo libre escuchando música.	écouter	0	0
Je suppose que vous serez très occupé cette nuit.	Supongo que vas a estar muy ocupado esta noche.	serez	0	0
Elle a grandi au bord de la mer, et pourtant elle a horreur de nager.	Se crió cerca del mar, pero odia nadar.	pourtant	0	0
Change de vêtements.	Cámbiate de ropa.	change	0	0
Si un jour tu partais, je serais triste.	Si te fueras un día, yo me pondría triste.	triste	0	0
C'est illégal pour les bicyclettes de doubler les voitures par la droite.	Es ilegal que las bicicletas adelanten a los coches por la derecha.	droite	0	0
J'ai une sacrée gueule de bois.	Tengo una resaca tremenda.	gueule	0	0
Ne tombe pas !	¡No te caigas!	tombe	0	0
Tant que les gens pensent que les animaux n'ont pas de sentiments, les animaux doivent sentir que les hommes ne pensent pas.	En lo que las personas piensen que los animales no sienten, los animales deben de sentir que las personas no piensan.	sentir	0	0
Je cherche un programme qui peut ouvrir ce fichier.	Estoy buscando un programa que pueda abrir este archivo.	ouvrir	0	0
Désolée, quelque chose est allé de travers.	Lo lamento, algo salió mal.	travers	0	0
Le bonheur c'est la santé.	La felicidad es la salud.	santé	0	0
Apporte ce dossier médical en salle de radiographie au troisième étage, je te prie.	Lleva este informe médico a la sala de radiografía del tercer piso por favor.	dossier	0	0
Où que l'on regarde, de jeunes couples sont en train de s'embrasser.	Dondequiera que mires puedes ver parejas jóvenes besándose.	jeunes	0	0
Comment ça s'est passé dernièrement, Frank ?	¿Cómo te ha ido últimamente, Frank?	frank	0	0
Je suis très fatigué, je crois que je vais me coucher.	Estoy muy cansado, creo que me voy a acostar.	coucher	0	0
La cuisine italienne est populaire partout dans le monde.	La cocina italiana es popular en todo el mundo.	cuisine	0	0
Steve monte dans le bus.	Steve se está subiendo al autobús.	monte	0	0
Pouvez-vous me donner le code postal de New York ?	¿Podría usted decirme el código postal de Nueva York?	pouvez-vous	0	0
Ton amitié signifie beaucoup pour moi.	Tu amistad significa mucho para mí.	signifie	0	0
Entrez.	Entren.	entrez	0	0
J'entretiens une relation préférentielle avec mes cousins.	Tengo una relación muy estrecha con mis primos.	relation	0	0
Tom rêve d'être propriétaire d'une maison dans le centre de Boston.	Tom sueña con ser dueño de una casa en el centro de Boston.	centre	0	0
Il a volé une vieille dame.	Él le robó a una anciana.	dame	0	0
Chacun a ce qu'il mérite, les autres sont célibataires.	Cada uno tiene lo que se merece, los demás son solteros.	chacun	0	0
Quand j'entends cette chanson, je pense à toi, et tu me manques.	Cuando escucho esta canción pienso en ti y te extraño.	chanson	0	0
Le monde m'est redevable, alors va te faire foutre !	El mundo me debe, así que ¡jódete!	foutre	0	0
Cet oiseau ne peut pas voler.	Este pájaro no puede volar.	voler	0	0
Si la langue islandaise était une couleur, je pense que ce serait le blanc.	Si la lengua islandesa fuera un color, creo que sería el blanco.	blanc	0	0
Diane est aussi ta demi-sœur, George.	Diana también es tu media hermana, George.	george	0	0
Je suis absolument certain que je dois faire ça.	Estoy segurísimo de que tengo que hacer eso.	certain	0	0
Merci pour votre généreux don.	Gracias por su generosa donación.	don	0	0
Ouvre un livre et ton âme s'ouvrira.	Abre un libro y abrirá tu alma.	âme	0	0
En pressant de manière répétitive la pédale d'embrayage, j'ai quelque peu réussi à désolidariser l'embrayage de telle sorte que j'ai pu rouler pendant un moment.	Pisando de forma repetitiva el pedal del embrague, conseguí desunir un poco el mecanismo del embrague, de manera que fui capaz de conducir durante un rato.	manière	0	0
Le flic est dans une voiture.	El policía va en coche.	flic	0	0
La décision du juge est sans appel.	La decisión del juez es definitiva.	décision	0	0
Mange tout.	Comete todo.	mange	0	0
Ton vit près de Mary.	Ton vive cerca de Mary.	vit	0	0
Les animaux de compagnie peuvent être très chers.	Las mascotas pueden llegar a ser muy caras.	compagnie	0	0
Tom allait chez Maria tous les jours pour déjeuner.	Tom pasaba cada día a la casa de María para almorzar.	déjeuner	0	0
C'est différent.	Eso es diferente.	différent	0	0
Cet enfant me tire la langue.	Ese niño me saca la lengua.	tire	0	0
À vos ordres.	A sus órdenes.	ordres	0	0
La motivation est la clé du succès.	La motivación es la clave del éxito.	clé	0	0
Ils ont peut-être vu notre vaisseau entrer dans le port.	Posiblemente, ellos vieron cuando nuestro barco entraba en el puerto.	vaisseau	0	0
Comment le saurais-je ? Si tu changes d'avis toutes les trois secondes !	¿Cómo podría saberlo? ¡Si cambias de opinión cada tres segundos!	secondes	0	0
L'enfer, c'est les autres.	El infierno son los otros.	enfer	0	0
Sortez de la classe.	Salid de la clase.	sortez	0	0
Si j'avais économisé, je ne serais pas obligé de vendre la voiture.	Si hubiera ahorrado, ahora no tendría que vender el coche.	vendre	0	0
Je ne faisais qu'une remarque, ne me comprends pas de travers.	Solo hice un comentario, no me malinterpretes.	faisais	0	0
Je pensais que tu étais le responsable.	Pensé que tú estabas a cargo.	responsable	0	0
Je ne peux pas faire ça sans vous, les mecs.	Chicos, no puedo hacerlo sin vosotros.	mecs	0	0
Je ne veux aller nulle part.	No quiero ir a ninguna parte.	nulle	0	0
Je le tiens pour un signe d'espoir.	Considero esto una señal de esperanza.	signe	0	0
Quelques heures s'écoulèrent jusqu'à ce que le lieutenant entra.	Pasaron algunas horas hasta que el teniente entró.	lieutenant	0	0
C'est inévitable que j'aille en France un jour, je ne sais juste pas quand.	Es inevitable que yo vaya a Francia algún día, sólo que no sé cuándo.	aille	0	0
Où ont-elles acheté ces chaussures ?	¿Dónde compraron esos zapatos?	acheté	0	0
Le comportement de ce type était très étrange.	El comportamiento del hombre era muy extraño.	étrange	0	0
Que diable en sait-elle ?	¿Qué diablos sabe ella al respecto?	diable	0	0
Sais-tu d'où elles viennent ?	¿Sabe de dónde vienen?	viennent	0	0
Je sais monter à cheval.	Puedo cabalgar.	monter	0	0
Ne rentre pas là-dedans.	No entres ahí.	là-dedans	0	0
Aux échecs, le cheval se déplace en forme de "L".	En el ajedrez, el caballo se mueve en forma de "L".	l	0	0
Tom est capable de marcher sur les mains.	Tom es capaz de andar con las manos.	capable	0	0
Tu peux emmener qui tu veux.	Puedes traer a quien quieras.	emmener	0	0
Je vais lui écrire une réponse amicale.	Le escribiré una respuesta amable.	écrire	0	0
Elle a honte de ce qu'elle a fait.	Siente vergüenza de lo que ha hecho.	honte	0	0
Ouvre la bouche !	Abre la boca.	bouche	0	0
Je préfère l'anglais aux mathématiques.	Prefiero el inglés a las matemáticas.	préfère	0	0
Je commence à me sentir coupable à ce sujet.	Estoy comenzando a sentirme culpable al respecto.	coupable	0	0
J'aime la façon qu'elle a de rire.	Me gusta la forma de reír de ella.	rire	0	0
Il a payé un million de dollars pour ce tableau.	Él pagó un millón de dólares por esa pintura.	payé	0	0
Nos parents ont pris soin de nous et maintenant c'est à notre tour de prendre soin d'eux.	Nuestros padres nos cuidaron y ahora nos toca cuidar de ellos.	soin	0	0
Celle du milieu est la mienne.	La del medio es la mía.	milieu	0	0
Mari a emménagé dans l'appartement sous le mien il y a quelques étés.	Mari se mudó al departamento debajo del mío hace un par de veranos atrás.	appartement	0	0
Merci à tous d'être venus ! On se revoit au prochain cours !	Gracias por venir, chicos! Los veo la próxima clase.	prochain	0	0
Encore à l'heure actuelle, le cerveau humain est plein de mystères pour les scientifiques.	Aún hoy en día, la mente humana está llena de misterios para los científicos.	cerveau	0	0
Nous avons fait étape à Athènes lors de notre voyage pour Paris.	Hicimos una parada en Atenas en nuestro viaje a París.	paris	0	0
Il est venu à l'aéroport pour accueillir M. West.	Él había venido al aeropuerto para recibir al Sr. West.	m	0	0
On n'a pas compris la blague de Mary.	No entendimos el chiste de Mary.	blague	0	0
Je n'ai pas choisi cette vie.	Yo no escogí esta vida.	choisi	0	0
C'est l'époque de l'année pour voir les cerisiers.	Es la época de ver los cerezos.	époque	0	0
S'il vous plaît téléphonez-moi quand vous aurez décidé ce que vous voulez faire.	Por favor, llámenme en cuanto hayan decidido lo que quieren hacer.	aurez	0	0
Je voudrais envoyer ce paquet au Japon par voie maritime.	Quisiera enviar este paquete a Japón por mar.	voie	0	0
Dis à Thomas que je suis en réunion.	Dile a Tomás que estoy en un reunión.	réunion	0	0
Il est connu dans le pays entier.	Él es conocido en el país entero.	connu	0	0
Elle est allée trop loin.	Ella fue demasiado lejos.	allée	0	0
Je suis homme avant d'être Français, Anglais ou Russe, et s'il y avait opposition entre l'intérêt étroit de nationalisme et l'immense intérêt du genre humain, je dirais, comme Barnave : « Périsse ma nation, pourvu que l'humanité triomphe! ».	Antes de ser francés, inglés o ruso, soy un hombre, y si hubiera una oposición entre el interés estrecho del nacionalismo y el inmenso interés del ser humano, diría, como Barnave: «¡Que muera mi nación, siempre que triunfe la humanidad!».	intérêt	0	0
Rocinante est un cheval de travail.	Rocín es un caballo de trabajo.	cheval	0	0
L'important dans la vie, ce n'est point le triomphe, mais le combat. L'essentiel n'est pas d'avoir vaincu, mais de s'être bien battu.	Lo importante en la vida no es el triunfo, sino el combate. Lo esencial no es haber ganado, sino haber luchado bien.	combat	0	0
Le silence est d'or.	En boca cerrada no entran moscas.	silence	0	0
Je trouve bien plus de goût à ce que je mange dans mon coin, sans contrainte et sans façons, ne fût-ce qu’un oignon sur du pain, qu’aux dindons gras des autres tables où il faut mâcher doucement, boire à petits coups, s’essuyer à toute minute ; où l’on ne peut ni tousser, ni éternuer, quand l’envie vous en prend, ni faire autre chose enfin que permettent la solitude et la liberté.	Mucho mejor me sabe lo que como en mi rincón sin melindres ni respetos, aunque sea pan y cebolla, que los gallipavo de otras mesas donde me sea forzoso mascar despacio, beber poco, limpiarme a menudo, no estornudar ni toser si me viene gana, ni hacer otras cosas que la soledad y la libertad traen consigo.	coups	0	0
Il existe de nombreuses langues ergatives dans le monde et l'euskera en est une.	Hay muchas lenguas ergativas en el mundo y el euskera es una de ellas.	existe	0	0
Retourne au travail.	Vuelve al trabajo.	retourne	0	0
Tel père, tel fils.	De tal palo, tal astilla.	tel	0	0
Creuse un trou profond.	Cava un agujero profundo.	trou	0	0
J'ai vu un garçon en masturbant en public.	Vi un niño masturbarse en público.	public	0	0
Peter et Eve forment un joli couple.	Peter y Eve hacen buena pareja.	peter	0	0
Cette maison est pleine de toiles d'araignées.	Esta casa está llena de telas de araña.	pleine	0	0
Qu'essayez-vous de cacher ?	¿Qué intentan esconder?	cacher	0	0
Tom est tombé amoureux de Mary.	Tom se enamoró de Mary.	amoureux	0	0
Les cartels mexicains de la drogue se disputent les routes lucratives du trafic de drogue vers les USA.	Los cárteles mejicanos de la droga se disputan las lucrativas rutas del tráfico de droga a los EE. UU.	drogue	0	0
Nous avons trois enfants : deux garçons et une fille.	Tenemos tres hijos: dos varones y una hembra.	garçons	0	0
Ne faisons pas de bruit.	Seamos silenciosos.	faisons	0	0
Je suis Paul, ton colocataire.	Soy Paul, tu compañero de habitación.	paul	0	0
Il ne tient jamais ses promesses.	Nunca cumple sus promesas.	tient	0	0
Ma réponse est-elle correcte ?	¿Mi respuesta es correcta?	est-elle	0	0
Les résultats de la prise de sang sont normaux.	Los resultados del análisis de sangre son normales.	prise	0	0
Toute nation a le gouvernement qu'elle mérite.	Cada nación tiene el gobierno que merece.	gouvernement	0	0
J'ai tout vu, mais je ne dirai rien !	¡Lo vi todo, pero no diré nada!	dirai	0	0
L'avocat croyait en l'innocence de son client.	El abogado creía en la inocencia de su cliente.	client	0	0
Notez clairement l'adresse.	Escriba usted la dirección con claridad.	adresse	0	0
Dans ce journal interrégional, le commentaire d'un invité paraît tous les week-ends.	En este diario interregional, cada semana aparece un comentario de un invitado.	journal	0	0
On ne peut pas apprendre une langue sans être en contact avec elle.	Uno no puede aprender un idioma sin estar en contacto con la lengua.	contact	0	0
Il est vraiment dingue du surf.	Está realmente loco por el surf.	dingue	0	0
Qui ne se sent pas bien ?	¿Quién se siente mal?	sent	0	0
Nous voulons récupérer notre argent.	Queremos recuperar nuestro dinero.	récupérer	0	0
La tartiflette est un plat délicieux à base de pommes de terre et de reblochon.	La tartifleta es un plato riquísimo hecho a base de papas y reblochón.	base	0	0
La foi est une certitude sans preuves.	La fe es certeza sin pruebas.	preuves	0	0
Il est vital que tu sois présente.	Es vital que estés presente.	présente	0	0
La peau est l'organe du corps le plus grand.	La piel es el órgano más grande del cuerpo.	peau	0	0
Arrête de me demander à boire ! Va te servir toi-même.	¡Deja ya de pedirme bebidas! ¿Por qué no te las pagas tú?	servir	0	0
Les Japonais sont un peuple travailleur.	Los japoneses son un pueblo trabajador.	peuple	0	0
Montre-moi un autre exemple.	Enséñame otro ejemplo.	exemple	0	0
Je me fiche de la célébrité.	Me da igual la fama.	fiche	0	0
Il y avait un max de monde à cette soirée.	La fiesta estaba a tope de gente.	max	0	0
Je promets que je ne baillerai plus jamais.	Te prometo que no volveré a bostezar.	promets	0	0
Dis-moi lequel choisir.	Dime cuál elegir.	lequel	0	0
J'ai été blessé par un canif.	Fui herido con una navaja.	blessé	0	0
Sais-tu programmer en C ?	¿Sabes programar en C?	c	0	0
Nous vivons en société.	Vivimos en una sociedad.	société	0	0
La mère de Jean a l'air si jeune qu'on la prend souvent, à tort, pour la sœur aînée de Jean.	La madre de Jean parece tan joven que a menudo la confunden con la hermana mayor de Jean.	tort	0	0
Sept, c'est un chiffre porte-bonheur.	El siete es un número de la suerte.	sept	0	0
Vous pourriez peut-être parler à Tom.	Quizás podría hablar con Tom.	pourriez	0	0
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.	Mucha gente no sabe que los antibióticos son ineficaces contra las enfermedades virales.	savent	0	0
Je suis désolé j'ai ouvert votre courrier par erreur.	Siento haber abierto tu correo por error.	ouvert	0	0
C'est un héros inconnu.	Él es un héroe mal reconocido.	héros	0	0
Tu nous as menti, n'est-ce pas ?	Nos has mentido, ¿verdad?	menti	0	0
J'aime beaucoup les fruits de mer.	A mí me gustan de veras los mariscos.	mer	0	0
Elle était manifestement contente des résultats.	Ella claramente estaba satisfecha con los resultados.	contente	0	0
Pourquoi a-t-il quitté son poste ?	¿Por qué renunció a su trabajo?	quitté	0	0
Puis-je jeter un coup d'œil au menu ?	¿Podría ver el menú?	jeter	0	0
Il m'a sauvé du danger.	Él me salvó del peligro.	sauvé	0	0
Les Suisses consomment beaucoup de bière.	Los suizos consumen mucha cerveza.	bière	0	0
Veuillez rester assis.	Quédense sentados, por favor.	assis	0	0
Mary est la fille qui porte la robe jaune.	Mary es la chica que lleva el vestido amarillo.	robe	0	0
Il croit qu'il devient sourd parce qu'il n'entend plus parler de lui.	Cree que se está quedando sordo porque ya no oye a la gente hablar de él.	devient	0	0
Félicitations, mon ami !	¡Felicidades, amigo mío!	félicitations	0	0
Il a eu une opération à la jambe gauche.	A él le operaron la pierna izquierda.	opération	0	0
J'ai prévu pour toi une voiture qui vient te chercher à l'aéroport.	He planeado para ti un coche que te recoge en el aeropuerto.	prévu	0	0
La première à venir fut Jane.	La primera en venir fue Jane.	fut	0	0
« Passez-moi le sel s'il vous plaît. » « Tenez. »	"Pásame la sal, por favor." "Aquí tienes."	tenez	0	0
Mes parents lisent des livres et des revues, mais je lis plus qu'eux.	Mis padres leen libros y revistas, pero leo más.	livres	0	0
Je ne peux pas répondre à cette question.	No puedo responder a esa pregunta.	répondre	0	0
Il semble que nous soyons tous les deux seuls.	Tal como parece, estamos los dos solos.	seuls	0	0
Je suis la mère d'un fils de pute.	Yo soy la madre de un hijo de puta.	pute	0	0
L'entrée pour le concert coûte plus qu'une entrée de cinéma.	La entrada para el concierto cuesta más que la entrada de cine.	entrée	0	0
Il a été renvoyé pour vol.	Lo despidieron por robar.	vol	0	0
La guerre est une chose horrible.	La guerra es una cosa terrible.	horrible	0	0
Je veux refroidir le vin un peu plus.	Quiero enfríar un poco más el vino.	vin	0	0
Dommage que Thomas ne puisse pas venir.	Es una pena que Tomás no pueda venir.	dommage	0	0
Dites-moi juste quoi faire !	¡Simplemente decidme qué hago!	dites-moi	0	0
Vous auriez dû décliner son offre.	Deberíais haber declinado su oferta.	auriez	0	0
Pas de lettre pour le colonel.	El coronel no tiene quien le escriba.	colonel	0	0
Ils ont réussi à ramener ce sac à vin chez lui tant bien que mal.	Lograron llevar al viejo borracho a su casa bien que mal.	ramener	0	0
Les exceptions confirment les règles.	Las excepciones confirman las reglas.	règles	0	0
Elle saignait du nez.	A ella le sangraba la nariz.	nez	0	0
Il est justice.	Él es la justicia.	justice	0	0
Je suis du F.B.I.	Soy del FBI.	fbi	0	0
Il nous apprit que Colomb avait découvert l'Amérique.	Él nos enseñó que Colón descubrió América.	découvert	0	0
Après son départ à la retraite, Teresa se consacra au soin des orphelins.	Después de su retiro, Teresa se dedicó a cuidar a los huérfanos.	départ	0	0
Ce bruit est gênant.	Este ruido es molesto.	bruit	0	0
Personne n'est venu à mon secours.	Nadie vino en mi ayuda.	secours	0	0
Je ne l'ai pas pris. Tu peux vérifier mes poches.	No lo tomé. Puedes revisar mis bolsillos.	vérifier	0	0
Elle est enceinte.	Ella está embarazada.	enceinte	0	0
Elle s'est mise en colère.	Ella se enfadó.	mise	0	0
Tom est témoin ?	¿Tom es testigo?	témoin	0	0
Je ne dirais jamais une chose pareille.	Yo jamás diría algo así.	dirais	0	0
Au nom de vos collègues, vous écrivez au directeur pour lui demander que chacun puisse travailler chez soi.	En nombre de tus colegas, escribe al director para pedir que cada uno pueda trabajar desde casa.	directeur	0	0
Cela semble intéressant.	Parece interesante.	intéressant	0	0
C'est une excuse.	Es una excusa.	excuse	0	0
Environ un tiers de ces maladies est curable, mais les autres peuvent être graves, voire mortelles.	Cerca de un tercio de estas enfermedades pueden ser curadas, pero las otras pueden ser serias, o incluso fatales.	environ	0	0
T'es inutile.	Eres innecesario.	inutile	0	0
J'ai un terrible mal de crâne.	Tengo un dolor de cabeza terrible.	terrible	0	0
On danse ?	¿Bailamos?	danse	0	0
Tout d'abord, je tiens à préciser ma position.	Primero que todo, quisiera dejar clara mi postura.	position	0	0
Que serait l'être humain sans les animaux ?	¿Qué sería del ser humano sin los animales?	humain	0	0
Apparemment, Tom était à Boston l'hiver dernier.	Aparentemente, Tom estaba en Boston el invierno pasado.	apparemment	0	0
Je n'ai pas d'avenir.	No tengo futuro.	avenir	0	0
C'est la fille de mes rêves.	Ella es la chica de mis sueños.	rêves	0	0
L'avion était dans l'œil de la tempête.	El avión se encontraba en el ojo de la tormenta.	œil	0	0
Je suis trop bête... J'essaie de t'expliquer des choses que je ne comprends pas moi-même.	Soy tan estúpido... Estoy intentando explicarte cosas que yo mismo no entiendo.	bête	0	0
Comment un homme peut traiter le monde sérieusement, quand le monde lui-même est si ridicule?	¿Cómo puede un hombre tratar al mundo con seriedad cuando el mundo en sí mismo es tan ridículo?	sérieusement	0	0
Bravo ! Tu as joliment réalisé ce dessin.	¡Bravo! Has hecho muy bien este dibujo.	bravo	0	0
Le jour de l'exécution approche.	Se acerca el día de la ejecución.	approche	0	0
Elle aime la nourriture italienne.	Le gusta la comida italiana.	nourriture	0	0
Pour être garantis de prendre du fric aux ados, il faut sortir des albums avec des titres en anglais !	¡Para tener la garantía de conseguir sacarles dinero a los adolescentes, hay que sacar álbumes con el título en inglés!	fric	0	0
Je pense que la plupart d'entre eux ont pris part au complot.	Creo que casi todos ellos tomaron parte en el complot.	plupart	0	0
Dans quel lycée es-tu ?	¿En qué instituto estás?	lycée	0	0
On parle espagnol dans tout un tas de pays.	El español se habla en un montón de países.	tas	0	0
Je ne peux m'empêcher de tergiverser à chaque fois.	No puedo evitar procrastinar todas las veces.	empêcher	0	0
Le pays a été dévasté par une longue guerre.	El país ha sido devastado por una larga guerra.	longue	0	0
Beaucoup d'homosexuels se marient avec des personnes du sexe opposé et ont des enfants.	Muchos homosexuales se casan con personas del sexo opuesto y tienen hijos.	sexe	0	0
J'aimerais aller en Chine pour étudier afin d'améliorer mon niveau de chinois.	Me gustaría ir a China a estudiar para mejorar mi nivel de chino.	niveau	0	0
La banque garde l'argent pour les gens.	El banco le cuida el dinero a las personas.	banque	0	0
Je préférerais éviter de parler politique.	Preferiría evitar hablar de política.	éviter	0	0
En partant du golfe d’Otrante, nous étions trente ; mais, en arrivant à Cadiz, nous étions dix.	Al salir del golfo de Otrante éramos treinta, pero al llegar a Cádiz éramos diez.	étions	0	0
Où vas-tu en lune de miel ?	¿A dónde vas a ir en tu luna de miel?	lune	0	0
Mon Dieu, ayez pitié de mon âme, mon Dieu, ayez pitié de ce pauvre peuple.	Dios mío, ten piedad de mi alma, Dios mío, ten piedad de esta pobre gente.	pitié	0	0
Les gens dans le monde se battent toujours pour plus de liberté et d'égalité.	La gente en el mundo lucha siempre por más libertad e igualdad.	liberté	0	0
Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui vous laisse un mauvais goût dans la bouche.	A partir de mi experiencia personal, yo sé que cualquier encuentro con él te dejará un mal gusto en la boca.	expérience	0	0
La vérité éclata finalement à son procès.	La verdad finalmente salió a la luz durante su juicio.	procès	0	0
J'ai allumé la radio pour écouter les nouvelles.	Encendí la radio para escuchar las noticias.	radio	0	0
Personne ne nous verra.	No nos verá nadie.	verra	0	0
Je vais te faire du thé.	Prepararé té para ti.	thé	0	0
Si vous ne partez pas maintenant, vous mourrez.	Si no se va ahora mismo, morirá.	partez	0	0
Avez-vous utilisé mon appareil photo ?	¿Habéis usado mi cámara de fotos?	utilisé	0	0
Le mur fait un mètre de haut.	El muro tiene un metro de alto.	mur	0	0
Elle pose toujours la même question.	Siempre hace la misma pregunta.	pose	0	0
Les cinémas perdent de plus en plus de revenu à cause du piratage Internet.	Los cines están perdiendo cada vez más ingresos debido a la piratería en Internet.	revenu	0	0
On a deux vies. La deuxième commence quand on réalise qu'on n'en a qu'une.	Tenemos dos vidas. La segunda comienza cuando nos damos cuenta de que no tenemos más que una.	deuxième	0	0
Une bande d'adolescents m'a volé mon argent.	Una pandilla de adolescentes me robó el dinero.	bande	0	0
Asseyez-vous, Monsieur !	Siéntese, señor.	asseyez-vous	0	0
Certaines personnes sont pour le plan et d'autres contre.	Algunas personas están a favor del plan, y otras están en contra.	certaines	0	0
C'est ridicule et même absurde de réfléchir à la supériorité de l'homme sur la femme ou de la femme sur l'homme.	Es tan ridículo como absurdo reflexionar la superioridad del hombre sobre la mujer o de la mujer sobre el hombre.	ridicule	0	0
Le Canada se trouve sur la partie nord de l'Amérique.	Canadá se encuentra en la parte norte de América.	nord	0	0
Appelez une ambulance.	Llamen a una ambulancia.	appelez	0	0
C'est ma copine.	Es mi novia.	copine	0	0
Partons, dans un baiser, pour un monde inconnu.	Vamos a partir, en un beso, hacia un mundo desconocido.	baiser	0	0
En plus de l'anglais, il sait aussi parler le français.	Además de inglés, él puede hablar francés.	anglais	0	0
Je m'appelle Henry.	Me llamo Henri.	henry	0	0
Lave-toi les mains après être allée aux toilettes.	Lávate las manos después de ir al baño.	toilettes	0	0
Combien de portes y a-t-il dans cette maison ?	¿Cuántas puertas hay en esta casa?	portes	0	0
Même s'il ne vient pas, il nous faudra commencer.	Aun cuando no venga tendremos que empezar.	faudra	0	0
Je ne peux pas t'aider car je suis occupé.	No te puedo ayudar porque estoy ocupado.	occupé	0	0
Aux grands maux, les grands remèdes.	A grandes males, grandes remedios.	grands	0	0
Ne me dérange pas quand j'étudie.	No me molestes cuando estoy estudiando.	dérange	0	0
La chance joue un rôle important dans notre vie.	La suerte juega un papel importante en nuestra vida.	rôle	0	0
Je ne peux pas démarrer mon ordinateur. Qu'est-ce que je suis censé faire ?	No puedo encender mi computador. ¿Qué se supone que haga?	censé	0	0
Savez-vous comment résoudre cette énigme ?	¿Sabéis resolver este enigma?	savez-vous	0	0
James Bond n'est pas un acteur.	James Bond no es un actor.	james	0	0
La reine doit mourir.	La reina debe morir.	reine	0	0
Il croit encore ses paroles.	Él aún sigue creyendo en las palabras de ella.	croit	0	0
L'accusé doit paraître devant la cour vendredi.	El acusado debe aparecer ante la corte el día viernes.	cour	0	0
Le verre coloré peignait des images en couleurs sur le sol de l'église.	El vidrio de color pintaba imágenes de colores en el suelo de la iglesia.	église	0	0
J'ouvris la boîte, elle était vide.	Abrí la caja, estaba vacía.	vide	0	0
Si je n'échoue pas, je peux obtenir mon permis de conduire cette année.	Si no lo suspendo, tendré mi carnet de conducir este año.	obtenir	0	0
Il n'y a que des conneries à la télé.	En la tele solo echan basura.	conneries	0	0
Dans quel genre d'ennuis je m'embarque ?	¿En qué lío me estoy metiendo?	ennuis	0	0
Le Portugal a dépénalisé la possession de drogues à usage personnel.	Portugal ha despenalizado la posesión de drogas para propio consumo.	personnel	0	0
Il ne me permettrait pas de conduire sa voiture.	Él no me dejaría conducir su coche.	conduire	0	0
Je suis tombé par terre.	Me caí al suelo.	tombé	0	0
Sa jupe est si longue qu'elle atteint le sol.	Su falda es tan larga que alcanza el piso.	sol	0	0
Pouvez-vous me donner le code postal de New York ?	¿Podría usted decirme el código postal de Nueva York?	code	0	0
Ça ne commence pas avant huit heures trente.	No comienza hasta las ocho y treinta.	huit	0	0
Nous avions trois avions.	Teníamos tres aviones.	avions	0	0
Tom perdit espoir.	Tom se desesperó.	espoir	0	0
Nous espérons que vous comprenez la situation difficile à laquelle nous sommes confrontés.	Esperamos que ustedes entiendan en la difícil situación que nos encontramos.	comprenez	0	0
Vous êtes spécial.	Usted es especial.	spécial	0	0
J'ai enregistré un match de rugby sur une cassette vidéo.	He grabado un partido de rugby en una cinta de vídeo.	vidéo	0	0
Bien égoutter ces vêtements avant de les suspendre.	Escurra bien esa ropa antes de tenderla.	vêtements	0	0
L'attaque est la meilleure défense.	La mejor defensa es un buen ataque.	défense	0	0
« Cinq ! », dit Alex.	—¡Cinco!— dijo Alex.	alex	0	0
Le vent souffle vers le sud.	El viento sopla hacia el sur.	sud	0	0
J'ai visité la maison de ma grand-mère.	Visité la casa de mi abuela.	grand-mère	0	0
Si tu gagnes ce match, tu vas jouer au championnat.	Si ganas este juego, vas a jugar en el campeonato.	match	0	0
Une bombe atomique fut lâchée sur Hiroshima en 1945.	Una bomba atómica fue lanzada en Hiroshima en 1945.	bombe	0	0
Ce n'est ni le gris des cheveux, ni le nombre des ans qui font l'âge ; est vieux celui qui perd le sens de l'humour et ne s'intéresse plus à rien.	La edad no es el gris en los cabellos o el número de los años; es viejo aquel que ha perdido el sentido del humor y no se interesa más en nada.	intéresse	0	0
La chasse est interdite dans cette zone.	En esta área está prohibido cazar.	zone	0	0
Si ma tante en avait, on l'appellerait mon oncle.	Si mi tía tuviera testículos, sería mi tío.	tante	0	0
Dans ce journal interrégional, le commentaire d'un invité paraît tous les week-ends.	En este diario interregional, cada semana aparece un comentario de un invitado.	paraît	0	0
Veuillez m'excuser, puis-je poser mes livres ici?	Disculpe, ¿puedo poner mis libros aquí?	excuser	0	0
C'est un magasin bon marché.	Ésa es una tienda barata.	magasin	0	0
Ils viennent de se marier.	Se casaron hace poco.	marier	0	0
Je veux acheter une montre plus chère.	Quiero comprar un reloj más caro.	chère	0	0
N'aie pas peur de faire des erreurs.	No tengas miedo de cometer errores.	aie	0	0
Je ne pouvais me souvenir de son nom.	No podía acordarme de su nombre.	souvenir	0	0
Le Japon est proche de la Chine.	Japón está cerca de China.	proche	0	0
Celui qui revient bredouille de la pêche ne contracte rien.	Quien no pone cebo en el anzuelo no pesca nada.	revient	0	0
La douleur était au-delà de ce qu'elle pouvait supporter.	El dolor era más intenso de lo que podía soportar.	douleur	0	0
On arrivera trop tard.	Llegaremos demasiado tarde.	arrivera	0	0
Afin de calmer les marchés, le couple Merkozy affiche désormais un rire permanent sur toutes les photos de presse.	Con el objetivo de calmar a los mercados, la pareja Merkozy ahora adopta una sonrisa permanente en todas las fotos de la prensa.	presse	0	0
Quel jour merveilleux, n'est-ce pas ?	Bonito día, ¿verdad?	merveilleux	0	0
Voulez-vous vous asseoir ?	¿Quieren sentarse?	asseoir	0	0
Il serait ravi d'entendre ça.	Él estaría contento de escuchar eso.	ravi	0	0
Je croyais que tu m'aimais.	Creía que me quería.	aimais	0	0
Le rêve d'opportunité pour tous ne s'est pas réalisé pour chacun en Amérique, mais sa promesse existe pour tous ceux qui touchent nos côtes - ceci comprend presque sept millions de Musulmans Étasuniens dans notre pays aujourd'hui, qui jouissent de revenus et d'éducation qui sont supérieures à la moyenne.	El sueño de oportunidades para todas las personas no se hizo realidad en todos los casos en Estados Unidos, pero la promesa existe para todos los que llegan a nuestras costas, incluidos casi siete millones de musulmanes estadounidenses que hoy están en nuestro país y tienen ingresos y educación por encima del promedio.	amérique	0	0
Je préfère une place côté fenêtre.	Prefiero asiento de ventanilla.	fenêtre	0	0
C'est le mien.	Es el mío.	mien	0	0
Cet hôtel dispose, entre autres, d'une piscine et d'un terrain de tennis.	Ese hotel tiene piscina, pista de tenis, etc.	terrain	0	0
Peux-tu regarder ces deux photos et dire laquelle est mieux ?	¿Puedes ver estas dos fotos y decirme cuál es mejor?	peux-tu	0	0
Notre entreprise a le projet de construire une nouvelle usine chimique en Russie.	Nuestra empresa está planeando construir una nueva planta química en Rusia.	projet	0	0
On dit que les orfèvres de ce quartier mangeaient de l'argent à cause de l'extrême pauvreté.	Se dice que los plateros de aquel barrio comían plata debido a la pobreza extrema.	quartier	0	0
Quelle est la planète la plus proche du soleil ?	¿Cuál es el planeta que está más cerca del sol?	planète	0	0
Tu vas certainement aimer son livre.	Ciertamente te gusta el libro de ella.	certainement	0	0
Personne de sa classe n'est plus rapide que lui.	Ninguno de su clase es más rápido que él.	rapide	0	0
Prends cette médication lorsque tu as un rhume.	Toma esta medicación cuando estés resfriado.	lorsque	0	0
Tom regarda autour de lui pour s'assurer que personne n'était en train de le regarder.	Tom miró a su alrededor para asegurarse de que nadie le estuviera mirando.	assurer	0	0
J'ai rendu le sac à Ken.	Le devolví la bolsa a Ken.	rendu	0	0
Il est mignon.	Está guapo.	mignon	0	0
Comment est-on arrivé à la conclusion que la Terre tourne autour du Soleil ?	¿Cómo se ha llegado a la conclusión de que la Tierra da vueltas en torno al Sol?	tourne	0	0
Ma copine sait bien danser.	Mi novia sabe bailar bien.	danser	0	0
Je doute que Bob viendra à mon anniversaire.	Dudo que Bob venga a mi fiesta de cumpleaños.	bob	0	0
Les clients cessèrent de venir dans notre boutique.	Los clientes dejaron de venir a nuestra tienda.	clients	0	0
Quand nous avons démarré, notre groupe ne pouvait trouver que des petites salles dans de petites villes pour nous engager.	Cuando empezamos, nuestro grupo sólo podía encontrar salitas en ciudades pequeñas que nos contrataran.	petites	0	0
Goûtez ce vin pour voir si vous l'aimez.	Probad este vino a ver si os gusta.	aimez	0	0
Laisse-moi te présenter mon épouse.	Déjame presentarte a mi esposa.	présenter	0	0
Le professeur a souligné l'importance de prendre des notes.	El profesor remarcó la importancia de tomar apuntes.	importance	0	0
Les maçons ne sont pas encore venus pour terminer le travail.	Los albañiles aún no vinieron a terminar la obra.	venus	0	0
Jimmy insista pour que je l'amène au zoo.	Jimmy insistió en que le llevara al zoo.	jimmy	0	0
La psychanalyse est l'art de guérir des maladies en expliquant au patient ce dont il souffre : un excellent procédé, à condition que l'on sache de quoi il souffre, en particulier lorsque l'explication est qu'il ne souffre de rien.	El psicoanálisis es el arte de curar las enfermedades explicándole al paciente de qué sufre: un procedimiento excelente provisto que uno sepa de qué sufre, en particular cuando la explicación es que no sufre de nada.	sache	0	0
Celui qui n'aime pas la vie ne la mérite pas.	El que no aprecia la vida no se la merece.	mérite	0	0
La machine s'emploie ainsi.	La máquina se usa así.	machine	0	0
Le plus dur, c'était la fin du mois… Surtout les trente derniers jours…	Lo más duro era el fin de mes... sobre todo los treinta últimos días.	derniers	0	0
Je résume le programme du candidat : être élu.	Resumo el programa del candidato: ser elegido.	programme	0	0
Mesdames, Messieurs, j'aimerais que vous écoutiez mon point de vue !	Damas y caballeros, me gustaría que escuchasen mi opinión.	mesdames	0	0
Les meilleurs choses de la vie sont gratuites.	Las mejores cosas en la vida son gratis.	meilleurs	0	0
Pour être honnête, je ne veux pas que tu viennes à notre fête.	Para decirlo francamente, no quiero que vengas a nuestra fiesta.	honnête	0	0
Essayez de vous calmer !	¡Trate de calmarse!	essayez	0	0
Demain, j'irai le chercher chez lui.	Mañana iré a su casa a por él.	irai	0	0
Je t'emmerde, connard.	Púdrete, mamón.	connard	0	0
Merci pour l'occasion.	Gracias por la oportunidad.	occasion	0	0
Une étude tend à prouver que les hommes célibataires utilisent en moyenne plus de mouchoirs en papier que ceux ayant une petite amie, on est donc tenté de conclure que l'amour protège du rhume.	Un estudio tiende a probar que los hombres solteros utilizan de media más pañuelos de papel que los que tienen novia, por lo que estamos tentados a concluir que el amor protege de los resfriados.	prouver	0	0
Ma mère a toujours travaillé dur.	Mi madre siempre trabajó duro.	travaillé	0	0
Le patin à glace peut être beau et gracieux.	El patinaje en hielo puede ser elegante y bello.	glace	0	0
Mon Dieu, ayez pitié de mon âme, mon Dieu, ayez pitié de ce pauvre peuple.	Dios mío, ten piedad de mi alma, Dios mío, ten piedad de esta pobre gente.	ayez	0	0
Je parie cinq dollars qu'il ne viendra pas.	Me apuesto cinco dólares a que no viene.	parie	0	0
Quel gros camion !	¡Qué gran camión!	camion	0	0
Tu peux être fier, car tu es parvenu à tout par tes propres moyens.	Puedes estar orgulloso, porque lo has conseguido todo por tus propios medios.	fier	0	0
L'ordre du jour est un document, qui indique en détail quels thèmes on va discuter et dans quel ordre on va les traiter.	El orden del día es un documento que indica en detalle los temas que se van a discutir y en qué orden se van a tratar.	discuter	0	0
Il dirigea ses pas vers le village.	Él dirigió sus pasos hacia el pueblo.	village	0	0
Prenez plaisir au spectacle.	Disfrutad del espectáculo.	spectacle	0	0
J'ai besoin de plus de vitamine D.	Necesito más vitamina D.	d	0	0
Nul ne peut être omniscient.	Nadie puede saber todo.	nul	0	0
Il conduit une Cadillac rose.	Él conduce un Cadillac rosado.	rose	0	0
Cet homme a touché le fond : sa femme l'a quitté il s'est fait virer de son travail et il est alcoolique. Le pire c'est que je le connaissais, c'était mon patron il y a cinq ans.	Ese hombre ya ha tocado fondo: su mujer le ha dejado, le han echado del trabajo y es alcohólico. Lo peor es que yo le conocía, él era mi jefe hace cinco años.	touché	0	0
Il a mangé des insectes et des araignées.	Él comió insectos y arañas.	mangé	0	0
Je vis dans un appartement.	Vivo en un departamento.	vis	0	0
Et lorsque vous m'adressez la parole, enlevez votre chapeau.	Y cuando os dirijáis a mí, quitaos el sombrero.	parole	0	0
La rencontre aura lieu quel que soit le temps.	El encuentro se celebrará sin importar el tiempo.	rencontre	0	0
J'apprécie le conseil.	Aprecio el consejo.	apprécie	0	0
Mary et Jane sont cousines.	Mary y Jane son primas.	jane	0	0
Tu devrais faire en sorte que tes idées correspondent à la réalité.	Deberías lograr que tus ideas correspondan con la realidad.	réalité	0	0
Nous savons nager.	Sabemos nadar.	savons	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	respect	0	0
Je proposai de remettre la réunion.	Sugerí que la reunión se pospusiera.	remettre	0	0
Pendant les vacances, aller au marché est devenu un rituel incontournable pour acheter des souvenirs typiques.	En las vacaciones, ir al mercado se ha convertido en un ritual ineludible para comprar recuerdos típicos.	vacances	0	0
N'importe quel âne peut détruire une étable, mais il faut un charpentier pour en construire une.	Cualquier burro puede destrozar un establo, pero se necesita un carpintero para construirlo.	détruire	0	0
C'est une tâche difficile, choisir ce qui est « bon » ou « mauvais », mais il faut le faire.	Es una tarea difícil elegir qué está "bien" o "mal", pero has de hacerlo.	choisir	0	0
"Ha, ha!", dit-il en espagnol.	"¡Ja, ja!", dijo en español.	ha	0	0
Lorsqu'une femme reste trop longtemps esseulée, tôt ou tard elle commence à penser; et nul homme ne sait ce qu'elle pourrait découvrir.	Cuando a una mujer se la deja sola mucho tiempo, tarde o temprano, ésta empieza a pensar; y ningún hombre sabe lo que ella podría descubrir.	découvrir	0	0
J'ai besoin de mettre de l'ordre dans mes idées.	Debo ordenar mis pensamientos.	idées	0	0
Un officier de police m'a dit d'arrêter la voiture.	Un policía me indicó que detuviese el coche.	officier	0	0
Tom n'a pas de frères.	Tom no tiene hermanos.	frères	0	0
À quoi sert de faire une pile géante de phrases, si personne ne les traduit plus tard ?	¿Para qué sirve hacer un montón gigante de frases si luego nadie hace traducciones entre ellas?	sert	0	0
Bill continua à pleurer pendant des heures.	Bill lloró por horas.	bill	0	0
Cette solution ne peut pas nous satisfaire.	Esta solución no puede satisfacernos.	solution	0	0
Dès les premières années de la vie, nous recevons, de nos parents et de nos proches, un certain nombre de croyances qui conditionnent la recherche d'informations supplémentaires.	Desde los primeros años de vida, recibimos de nuestros padres y de las personas cercanas a nosotros un cierto número de creencias que condicionan la búsqueda de información suplementaria.	informations	0	0
J'attendais mieux de lui.	Esperaba más de él.	attendais	0	0
Le fanatisme est un monstre mille fois plus dangereux que l'athéisme philosophique.	El fanatismo es un monstruo mil veces más peligroso que el ateísmo filosófico.	monstre	0	0
Vous avez des jambes très sexy.	Qué piernas mas sexis tienes.	sexy	0	0
Je laisse ma sœur utiliser mon nouvel ordinateur.	Dejo que mi hermana use mi ordenador nuevo.	ordinateur	0	0
J'ai retrouvé le livre que je cherchais.	Encontré el libro que estaba buscando.	retrouvé	0	0
La science décrit la nature, la poésie la peint et l'embellit.	La ciencia describe la naturaleza, la poesía la pinta y la embellece.	nature	0	0
Tu n'as pas besoin de me rappeler quoi que ce soit. Je sais déjà ce que je dois faire.	No hace falta que tú me recuerdes nada. Yo ya sé lo que se supone que haga.	rappeler	0	0
Le chœur de la tragédie grecque, souvent exprime les pensées secrètes du principal personnage, secrètes pour lui-même ou imparfaitement développées, et lui présente des commentaires, prophétiques ou relatifs au passé, propres à justifier la Providence ou à calmer l'énergie de son angoisse.	El coro de la tragedia griega a menudo expresa los pensamientos secretos del protagonista, secretos para el mismo o imperfectamente desarrollados, y le presenta comentarios, proféticos o relacionados al pasado, destinados a justificar la Providencia o a calmar la fuerza de su angustia.	énergie	0	0
Il a jeté une pierre dans l'étang.	Ha tirado una piedra en el estanque.	pierre	0	0
J'utilise Firefox.	Yo uso Firefox.	utilise	0	0
Je ne veux pas te mettre la pression.	No quiero presionarte.	pression	0	0
La demande de chaussures d'hiver est très élevée par ces jours rigoureux.	La demanda de zapatos de invierno es muy alta en estos días de frío.	chaussures	0	0
Rome ne s'est pas faite en un jour.	No se ganó Zamora en una hora.	faite	0	0
Vous n'aimez pas les histoires d'amour.	No les gustan las historias de amor.	histoires	0	0
Vous savez que je suis marié.	Usted sabe que yo estoy casado.	marié	0	0
Dans l'espace, personne ne peut t'entendre crier.	En el espacio nadie puede oírte gritar.	espace	0	0
Il n'y a pas deux flocons de neige qui soient exactement identiques.	No hay dos copos de nieve que sean exactamente iguales.	soient	0	0
Tu méprises Nick, n'est-ce pas ?	Desprecias a Nick, ¿verdad?	nick	0	0
Son téléphone portable est éteint.	Su celular está apagado.	portable	0	0
Tu devrais te préparer pour les cours de demain.	Deberías prepararte para las clases de mañana.	préparer	0	0
Tout ceci est-il nécessaire ?	¿Es necesario todo esto?	nécessaire	0	0
Tom ne court pas aussi vite que Bill.	Tom no corre tan rápido como Bill.	court	0	0
Nous n'ajoutons aucun conservateur dans nos recettes pour vous offrir un goût intact.	No añadimos ningún conservante a nuestras recetas para ofrecerle un sabor intacto.	offrir	0	0
Qu'ai-je loupé ?	¿Qué me perdí?	ai-je	0	0
Qui aime Tony ?	¿Quién quiere a Tony?	tony	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	envers	0	0
Je veux un bain.	Quiero un baño.	bain	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.	charge	0	0
Tom a emmené sa fille Mary à l'école.	Tom llevó a su hija Mary al colegio.	mary	0	0
Harry n'a que 40 ans.	Harry sólo tiene 40 años.	harry	0	0
Jim dit qu'il va courir au moins trois fois par semaine.	Jim dice que hace footing al menos tres veces a la semana.	jim	0	0
L'art suprême de la guerre consiste à faire plier l'ennemi sans se battre.	El supremo arte de la guerra es doblegar al enemigo sin luchar.	ennemi	0	0
On s'tire d'ici, les flics arrivent.	Salgamos de aquí, los polis vienen.	arrivent	0	0
Le vieil homme a été heurté par un véhicule et a été immédiatement conduit à l'hôpital.	Al anciano lo chocó un vehículo, y fue llevado inmediatamente al hospital.	immédiatement	0	0
Vous avez finalement réussi à trouver un emploi.	Por fin habéis conseguido encontrar un trabajo.	finalement	0	0
La demande est énorme.	La demanda es enorme.	énorme	0	0
Combien de chapeaux a ton grand-père ?	¿Cuántos sombreros tiene tu abuelo?	grand-père	0	0
Il m'a posé quelques questions à propos du test de maths.	Me ha hecho algunas preguntas sobre el test de matemáticas.	test	0	0
Le mal gagne parfois.	El mal a veces gana.	gagne	0	0
Quoi que l'on écrive, ce sera traduit. Les gens traduisent à peu près n'importe quoi sans même réfléchir à ce que ce qu'ils traduisent signifie, ou si c'est doté du moindre sens.	Escribamos lo que escribamos, lo traducirán. La gente traduce casi cualquier cosa sin ni siquiera pensar en qué significa lo que están traduciendo, o si está dotado del más mínimo sentido.	réfléchir	0	0
Le franc-tireur abattait ses victimes une par une.	El francotirador fue abatiendo sus víctimas una por una.	victimes	0	0
Madonna peut chanter.	Madonna puede cantar.	chanter	0	0
Le passé peut être seulement connu, pas changé. Le futur peut être seulement changé, pas connu.	El pasado sólo puede ser conocido, no cambiado. El futuro sólo puede ser cambiado, no conocido.	futur	0	0
Lâche mon bras.	Suelta mi brazo.	lâche	0	0
Mademoiselle Swan est notre professeur d'anglais.	La señorita Swan es nuestra profesora de inglés.	mademoiselle	0	0
Je ne sais même pas si elle a un copain.	Ni siquiera sé si tiene novio.	copain	0	0
L'État peut enlever vos enfants s'ils vous considèrent comme une mère incapable.	El estado puede quitarte a tus hijos si te consideran una madre incapaz.	enlever	0	0
Pensez-vous donc !	Pues pensadlo.	pensez-vous	0	0
En espagnol, on retrouve de nombreux mots d'origine arabe : azahar, aljibe, almazara, almond, apricot, ojalá, ...	En español hay muchas palabras de origen árabe: azahar, aljibe, almazara, almendra, albaricoque, ojalá, ...	retrouve	0	0
Tom ne va pas t'épouser.	Tom no se va a casar contigo.	épouser	0	0
Il envoya des fleurs à sa mère.	Mandó flores a su madre.	fleurs	0	0
C'est une salope.	Es una zorra.	salope	0	0
Je n'arrive pas à croire que tu aies vraiment fait une telle chose.	No puedo creer que realmente hayas hecho algo así.	aies	0	0
Le gosse s'est presque noyé.	El niño casi se ahogó.	gosse	0	0
Les choses finissent par s'arranger.	Las cosas acaban por arreglarse.	arranger	0	0
Je ne suis pas riche.	No soy rico.	riche	0	0
La seule vraie science est la connaissance des faits.	La única ciencia verdadera es el conocimiento de los hechos.	faits	0	0
Le Shi Tennō-ji est le temple le plus ancien du Japon.	El templo Shitennouji es el más antiguo de Japón.	ancien	0	0
J'ai dit « Stop ! »	Dije "¡Alto!"	stop	0	0
Je n'ai eu d'autre choix que d'accepter l'offre.	No tuve otra elección que aceptar la oferta.	accepter	0	0
Je veux que tu restes ici jusqu'à ce que je revienne.	Quiero que te quedes aquí hasta que yo vuelva.	restes	0	0
Le professeur a accueilli les nouveaux élèves.	El profesor dio la bienvenida a los nuevos alumnos.	nouveaux	0	0
Je l'ai vu sauter.	Le vi saltar.	sauter	0	0
Le suspect était réfugié dans une usine abandonnée.	El sospechoso estaba escondido en una fábrica abandonada.	suspect	0	0
Nous ne pouvons ajouter de jours à nos vies, mais nous pouvons ajouter de la vie à nos jours.	No podemos agregarle días a nuestras vidas, pero podemos agregarle vida a nuestros días.	vies	0	0
Nous vivons à la campagne durant l'été.	En el verano vivimos en el campo.	durant	0	0
Elle l'a invité à entrer.	Ella le invitó a entrar.	invité	0	0
La loi et la politique sont deux choses différentes.	La ley y la política son dos cosas diferentes.	politique	0	0
J'ai mal aux dents.	Me duele la muela.	dents	0	0
Apprend à être patient.	Aprende a tener paciencia.	patient	0	0
Le repas était-il bon ?	¿Comiste rico?	repas	0	0
En cas d'urgence, téléphone-moi à ce numéro s'il te plaît.	En caso de una emergencia, por favor llámeme a este número.	urgence	0	0
Jouons aux cartes.	Vamos a jugar a las cartas.	cartes	0	0
T'as de jolies jambes.	Tienes unas bonitas piernas.	jambes	0	0
Tout ce qui vient de se passer, la façon dont est menée la conversation, blessait comme toujours, et torturait mon âme infantile.	Todo lo que acababa de pasar, la forma en que se llevó la conversación, todavía hería y atormentaba a mi alma infantil.	conversation	0	0
Pour rien au monde je ne travaillerais dans une telle entreprise.	Yo no trabajaría en una compañía como esa por nada en el mundo.	telle	0	0
On m'a volé mon portefeuille dans le bus.	Me robaron mi cartera en el autobús.	bus	0	0
Même si on ne peut pas tourner à droite, il suffit d'aller en spirale.	Aunque no podamos doblar a la derecha, solo tenemos que ir en espiral.	tourner	0	0
Voulez-vous le toucher ?	¿Quiere usted tocarlo?	toucher	0	0
Parfois il faut juste être capable d'accepter que certaines personnes ne sont qu'un morceau de ta vie, et pas toute la vie. Il faut accepter que les gens changent, se désintéressent, ne donne plus de signes de vie, effacent leur mémoire comme si c'était un disque dur. Accepter que le fait que les messages, les appels, les lettres qui restent sans réponse signifient tout simplement qu'il faut tourner la page. Il y a un jour où il faut accepter que la plupart des gens sont juste de passage.	A veces solo hay que ser capaz de aceptar que algunas personas solo son parte de tu vida, y no toda tu vida. Hay que aceptar que la gente cambia, pierde el interés, ya no da señales de vida, borra su memoria como si fuera un disco duro. Aceptar el hecho de que los mensajes, las llamadas, las cartas que se quedan sin contestar significa simplemente que hay que pasar página. Hay un día en que hay que aceptar que la mayoría de la gente solo está de paso.	mémoire	0	0
Il a commis une série de crimes impardonnables.	Él cometió una serie de delitos imperdonables.	série	0	0
Est-elle mariée ?	¿Está casada?	mariée	0	0
Ce n'est pas ni l'un ni l'autre, mais tout le contraire.	No es ni uno ni lo otro, sino todo lo contrario.	contraire	0	0
Le vent emporta son chapeau.	El viento se llevó su sombrero.	vent	0	0
« C'est bon », rit Dima. « Je suis toujours en train de grandir, après tout. Il sera vite à ma taille. »	- Está bien -rio Dima-, todavía estoy creciendo después de todo. Pronto me quedará bien.	taille	0	0
Donnez-moi un bout de papier !	Dame un pedazo de papel.	donnez-moi	0	0
Tu la trouves attirante ?	¿La encuentras atractiva?	trouves	0	0
Je veux celui-là.	Quiero aquél.	celui-là	0	0
Le chat mange la petite souris.	El gato se come al pequeño ratón.	chat	0	0
Si vous continuez à vous plaindre, je vais vraiment me mettre en colère.	Si sigues quejándote, me voy a enojar de verdad.	continuez	0	0
Tom a signé le contrat sans le lire.	Tom firmó el contrato sin leerlo.	contrat	0	0
Je n'arrive pas à trouver de couteau.	No encuentro el cuchillo.	couteau	0	0
Tom menait une double vie.	Tom llevaba una doble vida.	double	0	0
Profite de ta jeunesse pendant que ça dure.	Disfruta de tu juventud mientras dure.	dure	0	0
Le scandale fut fatal à sa carrière politique.	El escándalo fue fatal para su carrera política.	carrière	0	0
Excuse-moi, je peux te poser une question?	Perdona, pero ¿puedo preguntarte una cosa?	excuse-moi	0	0
Avez-vous regardé ce film ?	¿Viste esta película?	regardé	0	0
J'ai pris l'ascenseur pour descendre.	Tomé el ascensor para bajar.	descendre	0	0
Le président de l'université est susceptible de démissionner.	Es probable que el presidente de la universidad renuncie.	université	0	0
Ne joue pas avec ses sentiments.	No juegues con sus sentimientos.	sentiments	0	0
Elle fait une fleur en papier.	Ella está haciendo una flor de papel.	papier	0	0
Je ne l'avais pas remarqué jusqu'à ce que tu le dises.	No me había dado cuenta hasta que lo dijiste.	remarqué	0	0
Le doute est l'un des noms de l'intelligence.	La duda es uno de los nombres de la inteligencia.	noms	0	0
Avez-vous vécu ici ?	¿Habéis vivido aquí?	vécu	0	0
Il a eu le courage d'exposer le scandale.	Él tuvo el valor de exponer el escándalo.	courage	0	0
Je ne devrais peut-être pas te le dire, mais je suis vraiment fasciné par ta beauté.	Puede que no deba decírtelo, pero estoy realmente fascinado por tu belleza.	beauté	0	0
J'avais déjà bu un café.	Ya me había tomado un café.	bu	0	0
Tais-toi. Je suis ici pour t’aider.	Cállate, estoy aquí para ayudarte.	tais-toi	0	0
J'ai une réunion cet après-midi.	Tengo una reunión esta tarde.	après-midi	0	0
Son mari est un cuisinier excellent.	Su esposo es un excelente cocinero.	excellent	0	0
Assieds-toi sur cette chaise, s'il te plaît.	Por favor, siéntate en esta silla.	assieds-toi	0	0
Richard a dit que sa mère était malade, ce qui est un mensonge.	Richard dijo que su madre estaba enferma, lo que es una mentira.	richard	0	0
L'amour a ses propres règles et un rythme que la législation peut difficilement suivre.	El amor tiene sus propias reglas y un ritmo que difícilmente puede seguir la legislación.	propres	0	0
Parmi les pierres précieuses, l'on trouve l'aigue-marine, l'améthyste, l'émeraude, le quartz et le rubis.	Entre las piedras preciosas se encuentran la aguamarina, la amatista, la esmeralda, el cuarzo y el rubí.	parmi	0	0
Une pluie un peu plus forte pourrait causer des inondations.	Un poco de lluvia más fuerte podría producir inundaciones.	forte	0	0
On considère généralement les Japonais comme étant très travailleurs.	Los japoneses son generalmente considerados ser muy esforzados.	étant	0	0
Il m'a cherché, il m'a trouvé, et maintenant nous formons un couple.	Él me buscó, me encontró, y ahora somos marido y mujer.	couple	0	0
Les femmes aiment le thé.	A las mujeres les gusta el té.	aiment	0	0
Son père ne lui a pas permis d'aller seule au ciné.	Su padre no permitió que ella fuera sola al cine.	permis	0	0
Quelle est la différence entre un canard ?	¿Qué es la diferencia entre un pato?	différence	0	0
Ce serait quelque chose qu'il faudrait que je programme.	Eso sería algo que habría que programar.	faudrait	0	0
Ils ont poursuivi leur course.	Siguieron corriendo.	course	0	0
Nous n'avons pas encore testé le médicament sur des humains.	No hemos probado el medicamento en humanos aún.	humains	0	0
Dégage, imbécile !	¡Piérdete, estúpido idiota!	dégage	0	0
Il y a environ trois mille mosquées à Istanbul.	En Estambul hay unas tres mil mezquitas.	mille	0	0
Sur Internet, on obtient un accès rapide à l'information désirée.	Internet ofrece un acceso rápido a la información deseada.	accès	0	0
La flèche est passée loin de la cible.	La flecha dio muy lejos del blanco.	cible	0	0
Joyeux Noël, mon amour !	¡Feliz Navidad, mi amor!	joyeux	0	0
Le sourire est la monnaie du bonheur.	La sonrisa es la moneda de la felicidad.	bonheur	0	0
Elle aimait Boston.	Amaba Boston.	aimait	0	0
Il a manqué se noyer dans la rivière.	Casi se ahogó en el río.	manqué	0	0
Au commencement était l'action.	En el principio era la acción.	action	0	0
Steve n'est pas rentré à la maison.	Steve no vino a casa.	steve	0	0
Tom a-t-il aidé ?	¿Tom ayudó?	aidé	0	0
C'est étonnant que vous vouliez me voir vue la façon dont je vous ai cassé les pieds la semaine dernière.	Me extraña que quiera verme con la lata que le di la semana pasada.	vouliez	0	0
Envoyez-moi un message si vous trouvez quelque chose.	Mandadme un mensaje si encontráis algo.	trouvez	0	0
Je n'aime pas les films modernes.	No me gustan las películas modernas.	films	0	0
Emmène Luisa avec toi.	Lleva a Luisa contigo.	emmène	0	0
Est-il vrai que Marie prend de l'insuline ?	¿Es cierto que Mary se inyecta insulina?	marie	0	0
C'est vraiment dur d'avoir un taxi dans cette ville.	Es muy difícil coger un taxi en esta ciudad.	taxi	0	0
Hier nous avons mangé dans un restaurant typiquement portugais.	Ayer comimos en un restaurante típico portugués.	restaurant	0	0
Nous n’acceptons pas que l’oligarchie qui nous a conduits à la crise profite de la crise pour renforcer son pouvoir, en faisant croire qu’il n’y a pas d’alternative aux politiques d’austérité.	No aceptamos que la oligarquía que nos llevó a la crisis aproveche de ella para fortalecer su poder, haciendo creer que no hay alternativa a las políticas de austeridad.	crise	0	0
Les progrès technologiques de ces dernières décennies ont profondément changé notre façon de vivre et de travailler.	Los progresos tecnológicos de las últimas décadas han cambiado profundamente nuestra manera de vivir y trabajar.	dernières	0	0
Toi, tu auras des étoiles comme personne n'en a... Quand tu regarderas le ciel, la nuit, puisque j'habiterai dans l'une d'elles, puisque je rirai dans l'une d'elles, alors ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles. Tu auras, toi, des étoiles qui savent rire!	Tú tendrás estrellas como nadie las ha tenido... Cuando mires al cielo, por la noche, como yo habitaré en una de ellas, como yo reiré en una de ellas, será para ti como si rieran todas las estrellas. ¡Tú tendrás estrellas que saben reír!	puisque	0	0
Le chat noir mange une souris blanche.	El gato negro está comiendo un ratón blanco.	blanche	0	0
La coupe s'est cassée.	La copa se quebró.	coupe	0	0
Les cadeaux secrets sont ouvertement récompensés.	Los regalos secretos son abiertamente recompensados.	secrets	0	0
Le prince accéda au trône.	El príncipe accedió al trono.	prince	0	0
C'est très marrant.	Es muy divertido.	marrant	0	0
Pour des raisons de santé, j'essaie de ne pas trop manger.	Por cuestiones de salud, trato de no comer demasiado.	raisons	0	0
Je me refuse à répondre.	Me niego a responder.	refuse	0	0
Il m'a apporté un café, bien que j'aie demandé du thé.	Me trajo un café, aunque había pedido un té.	apporté	0	0
La vieille dame est tombée et s'est cassé la hanche.	La anciana se cayó y se rompió la cadera.	cassé	0	0
Je ne l'ai pas vu depuis lors.	No le he visto desde entonces.	lors	0	0
S'il vous plaît, mettez un morceau de sucre dans mon café.	Por favor, ponga un terrón de azúcar en mi café.	mettez	0	0
Dis-lui que je suis tombé malade.	Dile que me he puesto enfermo.	dis-lui	0	0
Betty l'a tuée.	Betty le mató.	tuée	0	0
Cette maladie a été introduite par les touristes.	Esta enfermedad fue introducida por los turistas.	maladie	0	0
Ton idée est similaire à la mienne.	Tu idea es parecida a la mía.	mienne	0	0
Steve n'est pas rentré à la maison.	Steve no vino a casa.	rentré	0	0
Est-ce que Tom t'a parlé de ce qui est prévu pour le week-end de la semaine prochaine ?	¿Tom te habló de sus planes para el próximo fin de semana?	week-end	0	0
Tu me dois des excuses pour ça.	Me debes una disculpa por eso.	excuses	0	0
Les deux pays partagent 500 km de frontière.	Los dos países comparten 500 kilómetros de frontera.	km	0	0
Tom n'arrive pas à arrêter de boire de l'alcool.	Tom no puede dejar de beber alcohol.	alcool	0	0
Qu'est-ce que Tom voudrait que tu ne voies pas ?	¿Qué quería Tom que no vieras?	voudrait	0	0
Je vais passer quelques coups de fil.	Voy a hacer algunas llamadas.	fil	0	0
Tu me rends malade.	Me pones enferma.	rends	0	0
Poésie, j'ai besoin de toi comme l'air que je respire. Viens dans ma vie et ne me quitte jamais !	Poesía, te necesito como el aire que respiro. ¡Entra en mi vida y no me dejes nunca!	quitte	0	0
Tu t'es couché à quelle heure hier soir ?	¿A qué hora te acostaste anoche?	couché	0	0
Mais la première chose que nous disons est « bonjour ».	Pero la primera cosa que decimos es "hola".	disons	0	0
Le garçon est totalement dépendant de ses parents.	El chico depende totalmente de sus padres.	totalement	0	0
Le lac a une eau très claire.	El lago tiene un agua muy clara.	claire	0	0
Nous sommes allés à Londres l'année dernière.	Fuimos a Londres el año pasado.	londres	0	0
Pour commencer, je veux tous vous remercier.	Para empezar, quiero agradecerles a todos ustedes.	remercier	0	0
L'Union Européenne a 23 langues officielles qui ont théoriquement les mêmes droits mais en pratique il y a seulement 3 langues de travail : l'anglais, le français et l'allemand.	La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales, teóricamente con los mismos derechos, pero en la práctica sólo se trabaja en tres de ellos: Inglés, francés y alemán.	mêmes	0	0
Une élection russe est une élection dans laquelle le parti au pouvoir : choisit les candidats et les partis ayant droit de se présenter, a seul accès aux médias, a seul droit à des meetings et des manifestations de support, fait bastonner et incarcérer les opposants qui protestent et fait saturer les médias sociaux par des robots pour noyer toute contestation.	Una elección rusa es una elección en la cual el partido en el poder: escoje a los candidatos y los partidos que tienen derecho de presentarse, es el único que puede acceder a los medios de comunicación, es el único con derecho a reuniones y manifestaciones de apoyo, hace que apaleen y arresten a los opositores que protesten y satura los medios sociales con bots para ahogar cualquier posible disputa.	partis	0	0
Il pensait que j'étais très fatigué.	Él pensó que yo estaba muy cansado.	pensait	0	0
Il n'y a pas de moyen d'atteindre l'île autrement qu'en bateau.	No hay otra forma de llegar a la isla que por barco.	île	0	0
Tommy ne voulait pas courir le risque de perdre son emploi.	Tommy no quería correr el riesgo de perder su trabajo.	tommy	0	0
Je vous remercie de votre réponse.	Gracias por vuestra respuesta.	remercie	0	0
Le mois dernier, Tom a acheté une nouvelle caméra.	Tom compró una cámara nueva el mes pasado.	caméra	0	0
Les pêcheurs pensent que ce n'est pas ennuyeux de faire du jogging.	Los pescadores piensan que no es aburrido hacer footing.	pensent	0	0
Qui suis-je pour juger cette culture ?	¿Quién soy yo para juzgar esta cultura?	suis-je	0	0
À la vue de son visage, elle se mit à pleurer.	Empezó a llorar en cuanto le vio la cara.	pleurer	0	0
On a un compte à régler.	Tengo una cuenta pendiente contigo.	régler	0	0
Ouvrez la porte.	Abrid la puerta.	ouvrez	0	0
Ma patrie, c'est le monde entier.	Mi patria es el mundo entero.	entier	0	0
Arrêtez ce foutu bruit sur le mur !	¡Para ese maldito ruido sobre la pared!	foutu	0	0
Marie aime les types cinglés.	A María le gustan los pirados.	types	0	0
Nous entendîmes la porte se fermer.	Oímos la puerta cerrándose.	fermer	0	0
Tous les animaux sont égaux, mais certains animaux sont plus égaux que d'autres.	Todos los animales son iguales, pero algunos animales son más iguales que otros.	animaux	0	0
Il est possible que Tom ne dise pas la vérité.	Es posible que Tom no esté diciendo la verdad.	dise	0	0
La fille sur cette image porte une couronne non pas d'or mais de fleurs.	La chica de esta imagen lleva una corona, no de oro, sino de flores.	image	0	0
Nous avons quatre chambres à l'étage.	Tenemos cuatro habitaciones arriba.	étage	0	0
Je vais rejoindre l'orchestre de l'école.	Me voy a unir a la orquesta de la escuela.	rejoindre	0	0
Les soldats de l’agresseur n’étaient rien d'autre que des voleurs, des meurtriers et des violeurs en uniforme.	Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	soldats	0	0
Hé, veux-tu bien t'amuser ? Viens avec nous.	Oye, ¿quieres pasarlo bien?, acompáñanos.	amuser	0	0
Au lieu de lui faire des points de suture, ils lui ont mis une agrafe.	En lugar de darle puntos, le han puesto una grapa.	points	0	0
Tom a suivi les traces de son père et est devenu avocat.	Tom siguió los pasos de su padre y llegó a ser abogado.	suivi	0	0
N'oubliez pas votre sac !	¡Que no se os olvide la bolsa!	oubliez	0	0
Il a la langue facile.	Tiene mucha labia.	langue	0	0
Les quatre phases du plan d’immunisation sont fondées sur des preuves scientifiques, ainsi que sur les conseils des experts et du comité de direction de la santé publique.	El plan de inmunización consta de cuatro fases y se basa en pruebas científicas, así como en el asesoramiento y la orientación de expertos y el comité de liderazgo en salud pública.	direction	0	0
Le nouvel accord commercial injectera du sang frais dans l'économie internationale.	El nuevo tratado comercial inyectará sangre nueva a la economía internacional.	frais	0	0
Veuillez ne pas faire tant de bruit !	Por favor no hagáis tanto ruido.	veuillez	0	0
Ah ! ma chère miss, je serais heureuse de vous voir devenir la femme d'un bon fermier et être une de nos voisines.	¡Oh, querida niña! Me encantaría verte convertirte en la esposa de un buen granjero y ser una de nuestras vecinas.	miss	0	0
Le soldat blessé pouvait à peine marcher.	El soldado herido casi no podía andar.	soldat	0	0
De quelle couleur sont tes cheveux ?	¿De qué color es tu pelo?	couleur	0	0
Le cheval s'arrêta et refusa de bouger.	El caballo se paró y se negó a moverse.	bouger	0	0
J'ai sauté sur mes pieds comme si j'avais été frappé par la foudre.	Me levanté de un salto como si me hubiera alcanzado un rayo.	frappé	0	0
N'entre pas dans ma chambre sans frapper !	No entres a mi pieza sin golpear.	frapper	0	0
Elle rêva qu'un prince venait sur un cheval blanc pour l'emmener.	Ella soñó con que un príncipe venía en un caballo blanco para llevársela.	venait	0	0
Nous avons raté notre train.	Perdimos nuestro tren.	raté	0	0
Évidemment !	¡Por supuesto!	évidemment	0	0
Sacré maquereau !	¡Caballa santa!	sacré	0	0
Où as-tu mis mes clés ?	¿En dónde pusiste mis llaves?	clés	0	0
Ce n'est pas bien de mentir.	Decir mentiras está mal.	mentir	0	0
Ilmarinen voulait forger une épouse en or, une fiancée en argent.	Ilmarinen quería forjarse una mujer de oro, una novia de plata.	épouse	0	0
Un Bruxellois francophone devine en général que je suis français entre le deuxième et le troisième mot que je prononce. Parfois, un seul suffit !	Un francófono de Bruselas en general adivina que soy francés entre la segunda y la tercera palabra que pronuncio. ¡A veces les basta con una!	troisième	0	0
Johnny a demandé sa main à Alice et elle a accepté.	Johnny le propuso matrimonio a Alice, y ella aceptó.	johnny	0	0
Amy a travaillé dans le jardin samedi dernier.	Amy trabajó en el jardín el sábado pasado.	amy	0	0
Jésus et ses disciples furent invités à ce mariage.	Tanto Jesús como sus discípulos fueron invitados a aquella boda.	jésus	0	0
Même s'il était faible comme un bébé, maintenant il est très fort.	A pesar de que él era débil como un bebé, ahora es muy fuerte.	faible	0	0
Je me suis levée plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.	Me levanté más pronto de lo normal para coger el primer tren.	afin	0	0
J'aime mon bifteck saignant, ne cuit ni bleu ni à point.	Me gusta mi bistec término medio, ni muy rojo ni bien cocido.	bleu	0	0
Il a failli mourir.	Casi murió.	failli	0	0
Apprenez à marcher avant de courir.	Aprended a andar antes de correr.	courir	0	0
J'adore regarder le baseball et le football américain.	Me encanta ver el béisbol y el fútbol americano.	américain	0	0
Nous avons tendance à ne remarquer que les détails qui nous intéressent.	Nosotros tendemos a percatarnos sólo de los detalles que nos interesan.	détails	0	0
Ce pont est en fer.	Este puente es de hierro.	pont	0	0
Tu ne devrais pas utiliser le mot « gay » comme une insulte.	No deberías usar la palabra «gay» como insulto.	gay	0	0
Regarde-moi.	Mírame.	regarde-moi	0	0
Elle tendit le bras pour attraper la revue en haut de l'étagère.	Ella alargó la mano para coger la revista de arriba de la estantería.	attraper	0	0
J'ai demandé à Tom de signer les papiers.	Le pedí a Tom que firmara los papeles.	papiers	0	0
Je vais garder le poisson en vie.	Yo mantendré a los peces con vida.	poisson	0	0
Il a trop confiance en lui-même.	Tiene demasiada confianza en sí mismo.	lui-même	0	0
Wow ! Parfait.	¡Guau! Perfecto.	wow	0	0
Les chiens aboyèrent toute la nuit.	Los perros estuvieron ladrando toda la noche.	chiens	0	0
Prière de me préciser la date de prélèvement du montant de la facture.	Sírvase indicarme la fecha de liquidación del montante de la factura.	date	0	0
Quand je suis sorti de prison, je n'avais pas l'intention de commettre un autre crime.	Cuando salí de la cárcel, no tenía intención de volver a cometer otro crimen.	intention	0	0
Ce gâteau a le goût de fromage.	Esta torta tiene gusto a queso.	goût	0	0
Demain tu pourras sûrement la voir.	Mañana podrás verla seguramente.	pourras	0	0
Sais-tu lire l'arabe ?	¿Sabes leer en árabe?	sais-tu	0	0
Courons jusqu'à l'arrêt de bus.	Corramos hacia la parada de bus.	arrêt	0	0
Qu'est-ce qui te fait sourire ?	¿Qué te hace sonreír?	sourire	0	0
Elle but une tasse de lait.	Ella bebió una taza de leche.	lait	0	0
De quoi donc as-tu peur, poltronne créature ? Pourquoi pleures-tu, cœur de pâte sucrée ? Qui te poursuit, qui te chasse, courage de souris casanière ? Que te manque-t-il, besogneux au milieu de l’abondance ? Est-ce que par hasard tu chemines pieds nus à travers les monts Riphées ?	¿De qué temes, cobarde criatura? ¿de qué lloras, corazón de mantequillas? ¿quién te persigue, o quién te acosa, ánimo de ratón casero? ¿a qué te falta, menesteroso en la mitad de las entrañas de la abundancia? ¿por dicha vas caminando a pié y descalzo por las montañas rifeas?	chasse	0	0
Pas de signal.	No hay señal.	signal	0	0
Elle parlait beaucoup, mais ne disait rien.	Hablaba mucho, pero no decía nada.	parlait	0	0
Rien ne justifie son tragique destin.	Nada justifica su trágica suerte.	destin	0	0
J'en ai marre d'en avoir marre.	Estoy harta de estar harta.	marre	0	0
Il a traduit ce livre du français vers l'anglais.	Él ha traducido este libro del francés al inglés.	français	0	0
Tu es ma princesse.	Eres mi princesa.	princesse	0	0
Le moins mauvais gouvernement est celui qui se montre le moins, que l'on sent le moins et que l'on paie le moins cher.	El Gobierno menos malo es aquél que se muestra menos, al que sentimos menos y al que pagamos menos.	paie	0	0
La foi peut soulever des montagnes.	La fe puede mover montañas.	foi	0	0
Ne me fais pas chier.	No me jodas.	chier	0	0
Combien de fois dois-je te dire de faire tes devoirs ?	¿Cuántas veces te tengo que decir que hagas la tarea?	dois-je	0	0
John sentit la présence d'un fantôme dans la pièce sombre.	John sintió la presencia de un fantasma en el cuarto oscuro.	présence	0	0
La main a cinq doigts: le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el medio, el anular y el meñique.	doigts	0	0
De plus, il retrouve son partenaire préféré : Diego Costa.	Además, volvió a encontrar a su socio predilecto: Diego Costa.	partenaire	0	0
Quelles sont les connaissances les plus nécessaires lorsqu'on se rend dans la société ?	¿Cuál es el conocimiento más necesario a la hora de salir a la sociedad?	quelles	0	0
Daniel a obtenu un bon emploi.	Daniel consiguió un buen empleo.	daniel	0	0
C'est mon plat préféré.	Es mi plato favorito.	préféré	0	0
Je ne te dis pas « adieu » mais « au revoir ».	No te estoy diciendo "adiós", sino "hasta la vista".	adieu	0	0
La cravate n'est pas assortie à mon costume.	La corbata no combina con mi traje.	costume	0	0
Autrefois il allait à l'entreprise en marchant.	Él iba antes a la empresa caminando.	entreprise	0	0
Ce n'est rien d'autre qu'un idiot utile.	Él no es más que un idiota útil.	utile	0	0
Calme-toi, Bon Dieu !	¡Cálmate, por Dios!	calme-toi	0	0
La chatte constitue pour Alain un lien vivant avec sa maison d’enfance, et son enfance elle-même.	Para Alain, la gata es un vínculo con la casa de su niñez y con su niñez como tal.	lien	0	0
Chaque chat est unique.	Cada gato es único.	unique	0	0
Ce livre t'appartient.	Este libro te pertenece.	appartient	0	0
Les deux équipes s'affronteront une autre fois dans la prochaine saison. En attendant, le Real Madrid s'en va avec un arrière-goût amer pour avoir perdu dans leur pays.	Los dos equipos se verán las caras otra vez en la próxima temporada. Hasta entonces, el Real Madrid se va con un amargo sabor de boca por haber perdido en su campo.	attendant	0	0
J'ai amené plein de livres pour ne pas m'ennuyer pendant les vingt-quatre heures de vol.	Traje muchos libros para no aburrirme durante el vuelo de 24 horas.	amené	0	0
Je n'ai pas le moindre espoir.	No tengo la más mínima esperanza.	moindre	0	0
Quels sont tes plans pour demain ?	¿Qué planes tienes para mañana?	quels	0	0
Nous voulons amener les outils linguistiques au stade suivant. Nous voulons voir de l'innovation dans le paysage de l'apprentissage des langues. Et cela ne peut pas arriver sans des ressources linguistiques libres, qui ne peuvent être construites sans une communauté, qui elle-même ne pourra contribuer sans plates-formes efficientes.	Queremos llevar los útiles lingüísticos al siguiente nivel. Queremos ver evolución en el marco del aprendizaje de lenguas. Y eso no puede conseguirse sin recursos lingüísticos libres, que no se pueden construir sin una comunidad, que a su vez no puede contribuir sin plataformas eficientes.	amener	0	0
Est-ce que tu as besoin que je t'amène ?	¿Necesitas que te lleve?	amène	0	0
La guerre mit fin à leurs recherches.	La guerra puso un fin a sus investigaciones.	recherches	0	0
Et si tu faisais un discours et que personne ne venait ?	¿Y si dieras un discurso y nadie viniera?	discours	0	0
Les raisons qu'il a données sont difficiles à comprendre.	Las razones que él ha dado son difíciles de comprender.	données	0	0
Robert et Martine sont des noms étrangers.	Robert y Martine son nombres extranjeros.	robert	0	0
Elle est allée à Paris pour étudier l'art.	Ella fue a París para estudiar arte.	art	0	0
Il viendra si tu l'appelles.	Él vendrá si tú le llamas.	appelles	0	0
T'es un salaud.	Eres un desgraciado.	salaud	0	0
Que penses-tu du reggae?	¿Qué opinas del reggae?	penses-tu	0	0
Le prince fut changé en arbre par magie.	El príncipe fue cambiado en árbol por magia.	magie	0	0
Avez-vous un tire-bouchon pour déboucher la bouteille ?	¿Tienes un sacacorchos para descorchar la botella?	bouteille	0	0
Quelle coïncidence ! On parlait justement de toi.	¡Qué coincidencia! Justamente estábamos hablando de vos.	justement	0	0
Je ne peux pas vous raconter ce que nous avons fait la nuit dernière.	No puedo contaros lo que hicimos anoche.	raconter	0	0
Mon frère peut courir très rapidement.	Mi hermano puede correr muy rápido.	rapidement	0	0
Le voyage était bref.	El viaje fue corto.	bref	0	0
Il s'excusa devant le tribunal.	Se disculpó ante el tribunal.	tribunal	0	0
Crois-tu que Tom viendra ?	¿Crees que vendrá Tom?	viendra	0	0
Je n'ai pas beaucoup dormi la nuit passée.	Anoche no dormí mucho.	passée	0	0
Tom s'est acheté une maison avec une superbe vue sur la mer.	Tom se compró una casa con una magnífica vista al mar.	superbe	0	0
Je ne pourrai pas le réparer sans mes outils.	No podré arreglarlo sin mis herramientas.	pourrai	0	0
Elle m'a donné ces vieilles pièces.	Ella me ha dado estas monedas viejas.	pièces	0	0
Je ne suis pas certaine de qui l'a fait.	No estoy segura de quién lo ha hecho.	certaine	0	0
À cause de sa maladie, il a été obligé d'arrêter de fumer.	A causa de su enfermedad él se vio obligado a dejar de fumar.	obligé	0	0
Merci beaucoup pour ce formidable voyage.	Muchas gracias por este maravilloso viaje.	formidable	0	0
En musique comme en rhétorique, une pause est souvent utilisée pour créer un effet dramatique.	En la música, como en la retórica, una pausa es utilizada a menudo para crear un efecto dramático.	pause	0	0
Le maire m'a fourni une carte d'identité.	El alcalde me dio una tarjeta de identificación.	identité	0	0
Je ne peux pas m'empêcher d'aimer la campagne anglaise.	No puedo evitar sentir cariño por la campiña inglesa.	campagne	0	0
C'est Mme Lee, la mère de Susan, à Londres.	Es la señora Lee, la madre de Susan, en Londres.	lee	0	0
Sans imagination, les hommes auraient depuis longtemps perdu le courage de survivre.	Sin la imaginación, los hombres habrían perdido hace tiempo las ganas de seguir viviendo.	auraient	0	0
J'ai besoin d'une paire de ciseaux pour couper ce papier.	Necesito unas tijeras para cortar este papel.	couper	0	0
Mark Zuckerberg m'a volé mon idée !	¡Mark Zuckerberg me robó la idea!	mark	0	0
La guerre, c'est simple : c'est faire entrer un morceau de fer dans un morceau de chair.	La guerra es simple: es hacer entrar un trozo de hierro en un trozo de carne.	morceau	0	0
Je me suis cassé un os du pied en faisant de l'exercice.	Me rompí un hueso del pie haciendo ejercicio.	os	0	0
À l'hôpital, l'infirmière lui a lu la plupart des lettres de sa femme.	La enfermera le leyó la mayoría de cartas de su mujer en el hospital.	lettres	0	0
Deux mille cinq cent trente neuf est un nombre premier.	Dos mil quinientos treinta y nueve es un número primo.	nombre	0	0
Il est plus intelligent qu'eux.	Él es más inteligente que ellos.	intelligent	0	0
Tom m’a donné le dernier morceau de gâteau.	Tom me dio el último pedazo de pastel.	gâteau	0	0
Cela dépend du contexte.	Eso depende del contexto.	dépend	0	0
Tom a un job très stressant.	Tom tiene un empleo muy estresante.	job	0	0
Quelles sont les origines des Jeux Olympiques ?	¿Cuál es el origen de los Juegos Olímpicos?	jeux	0	0
Il ne sait pas compter.	Él no sabe contar.	compter	0	0
Ces ombres apparurent en quelque sorte comme un dinosaure géant, au long cou et à la mâchoire très grosse, sans dents.	Esas sombras aparecieron de una forma similar a la de un dinosaurio gigante, con un cuello largo y una mandíbula muy grande, sin dientes.	cou	0	0
Donne-moi une minute pour reprendre mon souffle.	Dame un minuto para que recupere el aliento.	reprendre	0	0
Elle dansa avec joie.	Ella bailó de alegría.	joie	0	0
Reste sur tes gardes.	Mantente alerta.	gardes	0	0
J'ai vu "Star Wars" deux fois.	He visto "La Guerra de las Galaxias" dos veces.	star	0	0
Je tombai amoureux d'elle au premier regard.	Me enamoré de ella a la primera vista.	regard	0	0
Ne me demandez pas pourquoi.	No me preguntéis por qué.	demandez	0	0
J'ai entendu que l'on peut tuer les loups-garous en leur tirant dessus avec des balles en argent.	Oí que uno puede matar hombres lobos disparándoles con balas de plata.	balles	0	0
J'ai vendu la moto sur internet.	Vendí la moto por internet.	vendu	0	0
Sa Majesté attend.	Su Majestad está esperando.	majesté	0	0
L'orage menace.	Amaga la tormenta.	menace	0	0
Je ne peux pas m'empêcher de l'aimer malgré ses défauts.	No puedo dejar de amarla a pesar de sus defectos.	malgré	0	0
Pouvez-vous me recommander un bon appareil photo ?	¿Puede recomendarme una buena cámara?	appareil	0	0
Je me demandais pourquoi les gens me fixaient.	Me preguntaba por qué las personas me miraban fijamente.	demandais	0	0
Non, la puissance des tyrans connaît une limite, lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part, lorsque le fardeau devient insupportable, il saisit au ciel le courage tranquille et ramène ici-bas ses droits éternels, qui pendent là-haut, inaliénables et infrangibles, comme les étoiles mêmes. Le vieil état originel de la nature revient, où l'homme affronte l'homme. En dernier recours, lorsque rien d'autre ne fonctionne plus, l'épée lui est donnée.	No, el poder de los tiranos conoce un límite, cuando el reprimido no logra encontrar derechos en ninguna parte, cuando el fardo se vuelve insoportable, él consigue el valor tranquilo del cielo y trae aquí abajo sus derechos eternos, que cuelgan ahí arriba inalienables e infranqueables, como las mismas estrellas. El viejo estado original de la naturaleza, en el que el hombre se enfrenta al hombre, vuelve. En último recurso, cuando nada más funciona, se le entrega la espada.	là-haut	0	0
Aucun citoyen ne devrait être privé de ses droits.	Ningún ciudadano debería ser privado de sus derechos.	privé	0	0
L'idée que Dieu ait créé Adam puis Ève à partir d'une de ses côtes est une erreur de traduction de la Génèse, « adama » signifiant simplement « terre » et sa « côte » signifiant en fait « créature », sans précision de sexe...	La idea de que Dios haya creado a Adán y después a Eva a partir de una de sus costillas es un error de traducción del Génesis, «adama» quiere decir simplemente «tierra» y su «costilla» de hecho quiere decir «criatura», sin precisar el sexo...	adam	0	0
J'ai étudié l'anglais de toutes mes forces jour après jour.	Estudié Inglés con todas mis fuerzas día tras día.	forces	0	0
En 1912, le tailleur autrichien Franz Reichelt meurt en sautant du premier étage de la Tour Eiffel pour tester sa nouvelle invention, le costume parachute, qui ne fonctionne pas......	En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...	fonctionne	0	0
Tu es méchant.	Eres malo.	méchant	0	0
Elle est tombée et s'est brisé la jambe gauche.	Ella se cayó y se rompió la pierna izquierda.	jambe	0	0
Il n'y a pas deux personnes avec les mêmes empreintes digitales.	No hay dos personas con las mismas huellas dactilares.	empreintes	0	0
Elle regarda longuement le visage de la sœur comme s'il s'agissait du visage d'un ange céleste.	Ella miró el rostro de la hermana por un buen tiempo, como si se tratara de el rostro de un ángel celestial.	ange	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	agir	0	0
J'ai acheté la bicyclette noire au lieu de la rouge.	Compré la bicicleta negra en lugar de la roja.	noire	0	0
Quel imbécile !	¡Qué imbécil!	imbécile	0	0
Sois gentille avec elle.	Sé simpático con ella.	gentille	0	0
Il a dit qu'il nous ferait connaître les résultats du test plus tard.	Él dijo que luego nos dejaría saber los resultados del examen.	résultats	0	0
Obéis-toi à toi-même.	Obedece a ti mismo.	toi-même	0	0
Ne me compare pas à une étoile du cinéma.	No me compares a una estrella de cine.	cinéma	0	0
Que penses-tu du nouvel enseignant ?	¿Qué opinas del nuevo profesor?	nouvel	0	0
Malheureusement, il s'est cassé la jambe dans l'accident.	Desgraciadamente él se rompió la pierna en el accidente.	malheureusement	0	0
Ils devraient avoir le droit de décider par eux-mêmes.	Deberían tener derecho a decidir por sí mismos.	décider	0	0
Notre bébé est né en bonne santé.	Nuestro bebé nació saludable.	né	0	0
Le langage est l'invention la plus importante de l'être humain.	El lenguaje es el invento más importante del ser humano.	importante	0	0
Nous en voulons un.	Queremos uno.	voulons	0	0
J'ai tout détruit.	Lo destruí todo.	détruit	0	0
Tout individu qui utilise ou travaille avec l'espéranto, est un espérantiste, et chaque espérantiste a parfaitement le droit, de considérer la langue comme un simple moyen d'intercompréhension internationale.	Toda persona que utilice el esperanto o trabaje con él es un esperantista, y cada esperantista tiene el justo derecho de considerar la lengua como un simple medio de comprensión internacional.	parfaitement	0	0
Selon le philosophe allemand Martin Heidegger, la langue est la maison de l'existence.	Según el filósofo alemán Martin Heidegger, la lengua es la casa de la existencia.	martin	0	0
Comment cela s'est-il produit ?	¿Cómo sucedió eso?	produit	0	0
Je leur demandai de réparer ma voiture.	Les pedí que me arreglaran el coche.	réparer	0	0
Quand la fille est entrée dans la pièce, certains garçons se sont moqués d'elle à cause de son petit chapeau.	Cuando la chica entró en la sala, algunos chicos se burlaron de ella por su sombrerito.	chapeau	0	0
Il ne peut pas gérer les situations difficiles.	Él no sabe llevar las situaciones difíciles.	gérer	0	0
Calme-toi et écoute-moi.	Cálmate y escúchame.	écoute-moi	0	0
Les acides nucléiques comprennent l'ADN et l'ARN.	Los ácidos nucleicos incluyen el ADN y el ARN.	adn	0	0
Comme l'échange culturel entre les deux pays progressait, la compréhension mutuelle s'approfondit.	A medida que progresaba el intercambio cultural entre los dos países, la comprensión mutua se hizo más profunda.	échange	0	0
La fine ligne entre la lucidité et la folie est devenue plus mince encore.	La fina línea entre la cordura y la locura se ha hecho más estrecha.	mince	0	0
Tu es parfaite.	Sos perfecta.	parfaite	0	0
Si on ne mange pas, on meurt.	Si no comes, te mueres.	meurt	0	0
Quand on dit qu'on se fout de quelque chose, c'est qu'on ne s'en fout pas.	Cuando decimos que algo no nos importa, es que nos importa.	fout	0	0
Elle a nettoyé sa chambre en vitesse.	Ella limpió su habitación con prisa.	vitesse	0	0
Cela fait cinq ans que ce musée est fermé.	Este museo lleva cerrado cinco años.	fermé	0	0
Je pense qu'il connaîtra le succès.	Creo que él conocerá el éxito.	succès	0	0
Un hélicoptère décrivait des cercles au-dessus de nous.	Un helicóptero iba en círculos por sobre nosotros.	au-dessus	0	0
Y a-t-il une boutique de souvenirs dans l'hôtel ?	¿Hay una tienda de recuerdos en el hotel?	souvenirs	0	0
Personne ne me comprend aussi bien que toi.	Nadie me comprende como tú.	comprend	0	0
C'est quoi cette odeur ?	¿Qué es ese olor?	odeur	0	0
Ce pain est moisi.	Aquel pan está mohoso.	pain	0	0
Il va falloir que je vérifie mon agenda.	Tendré que revisar mi agenda.	falloir	0	0
Quelle crise ? Je me sens à l'aise.	¿Qué crisis? Yo me siento cómodo.	aise	0	0
Je veux savoir où elles ont caché l'argent.	Quiero saber dónde escondieron el dinero.	caché	0	0
La règle est courte.	La regla es corta.	règle	0	0
Je peux imaginer ce que tu as ressenti.	Puedo imaginar cómo te sentiste.	imaginer	0	0
Raconte donc ton conte au conteur !	Va a contar un cuento al cuentero.	raconte	0	0
Je les ai vus.	Los vi.	vus	0	0
J'ai accepté l'invitation.	Acepté la invitación.	accepté	0	0
Comment m'as-tu trouvée ?	¿Cómo me encontraste?	trouvée	0	0
Depuis le cambriolage de mes voisins, je ne dors plus que d'un seul œil.	Desde que robaron en casa de mis vecinos, duermo con un ojo abierto.	dors	0	0
C'est celui-ci le livre que je cherchais.	Este es el libro que he estado buscando.	celui-ci	0	0
La ministre des finances française Christine Lagarde a pris la direction du Brésil, dans le cadre d'une tournée, destinée à réunir des soutiens en faveur de sa candidature.	La ministra francesa de finanzas Christine Lagarde se dirigió a Brasil como parte de una gira para reunir apoyo para su candidatura.	ministre	0	0
Ce n'est que depuis hier que j'ai entendu les infos.	Hasta ayer no escuché las noticias.	infos	0	0
Je le verrai vendredi prochain.	Lo veré el próximo viernes.	vendredi	0	0
Aucune des voitures n'est à moi.	Ninguno de los autos es mío.	voitures	0	0
Je suis habitué à me lever tôt le matin.	Estoy acostumbrado a levantarme temprano.	lever	0	0
Je l'ai vu en train de scier un arbre.	Lo vi serruchando un árbol.	arbre	0	0
Clint Eastwood a été élu maire de Carmel.	Clint Eastwood fue elegido alcalde de Carmel.	maire	0	0
L'ibérisme est un mouvement en faveur de l'unification des peuples et nations ibériques comme la Catalogne, la Castille, le Portugal, la Galice, Euskadi, l'Andalousie...	El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	faveur	0	0
Sans l'eau, les humains ne pourraient pas survivre.	Si no fuese por el agua, los humanos no podrían sobrevivir.	pourraient	0	0
La loi prendra effet à partir du 1er avril.	La ley entrará en vigor a partir del primero de abril.	prendra	0	0
Je les ai surpris.	Los sorprendí.	surpris	0	0
Le guitariste s'est jeté dans la foule.	El guitarrista se tiró sobre el público.	jeté	0	0
J'y suis également allé.	También fui allí.	également	0	0
Il n'a pas pu se rendre à la fac.	Él no pudo ir a la universidad.	fac	0	0
Il prit un second morceau pour l'apporter à son amie malade.	Él cogió un segundo trozo para llevárselo a su amiga enferma.	apporter	0	0
Mon oncle a vécu à Washington pendant deux ans.	Mi tío vivió en Washington durante dos años.	washington	0	0
Le champ de ma spécialité de recherche est la sociologie.	El campo de mi especialidad investigadora es la sociología.	champ	0	0
Peut-on y manger quelque chose ?	¿Se puede comer algo allí?	peut-on	0	0
Les bons comptes font les bons amis.	Las cuentas claras y el chocolate espeso.	comptes	0	0
Ils sont allés à Édimbourg pour échapper à la chaleur estivale.	Ellos fueron a Edimburgo para escapar del calor del verano.	échapper	0	0
Le cheval avait aussi de la valeur.	El caballo también era valioso.	valeur	0	0
Le réel problème n'est pas de savoir si les machines pensent mais si les hommes le font.	El problema no es saber si las máquinas piensan, el problema real es saber si el hombre piensa.	réel	0	0
Qu'y a-t-il sous la couverture ?	¿Qué hay debajo de la manta?	couverture	0	0
Le génocide arménien a causé un total de un million et demi de morts, entre les hommes, les femmes et les enfants.	El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	million	0	0
L'auteur de cet article est un critique célèbre.	El autor de este artículo es un crítico famoso.	article	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	La paloma de cuello negro arrulla en los tejados, y sobre las olas dormidas se extiende una voz, una voz que puntúa un lenguaje divino, y con un acento tan dulce que en él se adivina el amor.	doux	0	0
Fais cinq tours autour du parc.	Da cinco vueltas, alrededor del parque.	parc	0	0
L'explosion fut telle que le toit fut soufflé.	La explosión fue tan fuerte que el techo salió volando.	toit	0	0
Un individu est la plus petite unité de la société.	Un individuo es la unidad más pequeña de la sociedad.	unité	0	0
Lundi dernier, je suis resté à la maison toute la journée.	El lunes pasado me quedé todo el día en casa.	resté	0	0
J'ai marché le long de la plage lorsque la marée descendait.	Caminé a lo largo de la playa cuando bajó la marea.	plage	0	0
Il lui fallut partager une chambre avec sa sœur.	Tuvo que compartir una habitación con su hermana.	partager	0	0
Sois toujours plus malin que les gens qui t'embauchent.	Sé siempre más listo que la gente que te contrata.	malin	0	0
Une maladie inattendue m'a empêché de me rendre à la gare pour le recevoir.	Una enfermedad inesperada me impidió ir a la estación a recibirlo.	recevoir	0	0
Ne vous inquiétez pas. Tom viendra.	No se preocupe. Tom vendrá.	inquiétez	0	0
Vous êtes la dernière personne que j'aurais attendu de voir ici.	Usted es la última persona que habría esperado ver aquí.	attendu	0	0
Elle l'a appelé Charles.	Ella le llamó Charles.	charles	0	0
J'ai une corde dans mon coffre.	Tengo una cuerda en el maletero.	coffre	0	0
Chris a obtenu un emploi dans la peinture de maisons et a réussi à amasser de l'argent.	Chris consiguió trabajo pintando casas y pudo reunir el dinero.	chris	0	0
Cette histoire-ci est bien plus intéressante que celle-là.	Esta historia es mucho más interesante que aquella.	celle-là	0	0
Ramène cette chaise dans la salle de conférences !	Lleva esta silla a la sala de reuniones.	ramène	0	0
Les jeans déchirés sont de nouveau à la mode.	Los vaqueros rajados están otra vez de moda.	mode	0	0
C'est de la folie.	Esto es una locura.	folie	0	0
Le Japon dépend du commerce extérieur.	Japón depende del comercio exterior.	extérieur	0	0
Avez-vous déjà conduit un van ?	¿Has conducido una van alguna vez?	van	0	0
Elle est membre d'une société d'étudiantes.	Es miembro de una sociedad de estudiantes.	membre	0	0
Il vaut mieux prévenir que guérir.	Más vale prevenir que curar.	prévenir	0	0
Il faut qu'on cache le corps.	Tenemos que esconder el cuerpo.	cache	0	0
Tom a dit de ne pas s'inquiéter.	Tom dijo no preocuparse.	inquiéter	0	0
Qu'appelons-nous hasard ?	¿A qué llamamos azar?	hasard	0	0
En ce qui me concerne, je préfère le poulet au porc.	En mi caso, prefiero el pollo al cerdo.	concerne	0	0
S'il te plaît, réponds à ma question.	Por favor, responde a mi pregunta.	réponds	0	0
Le génie n'est rien de plus qu'une grande capacité pour la patience.	El genio no es nada más que una gran aptitud para la paciencia.	génie	0	0
En espéranto l'adjectif se termine par "a". Le pluriel se forme par l'ajout du "j".	En esperanto los adjetivos acaban en "a". El plural se forma añadiendo una "j".	j	0	0
Voici la ville dont je te parlais.	Esta es la ciudad de la que te hablaba.	parlais	0	0
Ne lui parlons pas.	No hablemos con ella.	parlons	0	0
Elle a planté des roses dans le jardin.	Ella plantó rosas en el jardín.	jardin	0	0
L’hiver est ma saison préférée.	El invierno es mi estación favorita.	saison	0	0
Il m'a montré son album de photos.	Me mostró su álbum de fotos.	montré	0	0
Frappe fort !	¡Pega fuerte!	frappe	0	0
Tom est arrivé dans un château enchanté.	Tom llegó a un castillo encantado.	enchanté	0	0
Ses enfants sont tous des gosses mal élevés.	Todos sus hijos son críos maleducados.	gosses	0	0
Le capitaine donna l'ordre d'abandonner le navire.	El capitán dio la orden de abandonar la nave.	abandonner	0	0
Elle s'assure que sa famille ait un régime équilibré.	Ella se asegura de que su familia lleva una dieta equilibrada.	assure	0	0
La guerre apporte toujours le malheur.	La guerra causa necesariamente infelicidad.	apporte	0	0
Tom prépare le petit-déjeuner.	Tom está preparando el desayuno.	prépare	0	0
Cette montagne est à mille mètres d'altitude.	Esta montaña tiene mil metros de altura.	mètres	0	0
La phrase avec le numéro suivant est vraie.	La frase con el número sucesor es cierta.	suivant	0	0
Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	Es hora de que muchas naciones comprendan que una lengua neutral puede convertirse en un verdadero baluarte de sus culturas frente a las influencias monopolizadoras de una o dos lenguas, como se hace cada vez más evidente. Deseo sinceramente un progreso más rápido de esperanto al servicio de todas las naciones del mundo.	souhaite	0	0
La source du problème réside dans le manque de communication entre les services.	La causa del problema es el defecto de comunicación entre los departamentos.	services	0	0
Le Portugal est à l'ouest de l'Espagne.	Portugal está al occidente de España.	ouest	0	0
Va-t'en d'ici.	Vete de aquí.	va-t'	0	0
Elle a perdu beaucoup de poids.	Adelgazó mucho.	poids	0	0
Je n'avais pas de lampe de poche, alors j'ai utilisé un briquet.	No tenía linterna; así que usé un encendedor.	poche	0	0
Il n'y a que deux façons de vivre sa vie: l'une en faisant comme si rien n'était un miracle, l'autre en faisant comme si tout était un miracle.	Hay dos maneras de vivir: usted puede vivir como si nada es un milagro; usted puede vivir como si todo es un milagro.	faisant	0	0
Je leur ai demandé comment était le dîner, mais personne n'a répondu.	Les pregunté qué tal estaba la cena, pero no me respondió nadie.	répondu	0	0
Il a bu directement à la bouteille.	Él bebió directo de la botella.	directement	0	0
La source du problème réside dans le manque de communication entre les services.	La causa del problema es el defecto de comunicación entre los departamentos.	source	0	0
En France, il faut mettre un espace avant un point d'exclamation.	En Francia se tiene que poner un espacio antes de un signo de admiración.	france	0	0
En musique comme en rhétorique, une pause est souvent utilisée pour créer un effet dramatique.	En la música, como en la retórica, una pausa es utilizada a menudo para crear un efecto dramático.	créer	0	0
Je vais à l'école le samedi.	Voy a la escuela los sábados.	samedi	0	0
Ne faites pas vos mijaurées, aidez-moi à faire une césarienne à la chienne !	¡Dejaos de remilgos y ayudadme a hacer una cesárea a la perra!	aidez-moi	0	0
L'univers est sans doute infini.	Sin duda el universo es infinito.	univers	0	0
On ne saura jamais ce que ça fait.	Nunca sabremos cómo se siente.	saura	0	0
Je n'avais pas réalisé que tu étais réveillé.	No me di cuenta de que estabas despierto.	réalisé	0	0
Ils doivent être américains.	Deben de ser estadounidenses.	américains	0	0
Quand tu vois les résultats des autres, tu perds tes complexes.	Se te quitan los complejos cuando ves los resultados de los demás.	perds	0	0
Pour entrer dans le classement des meilleurs membres de Tatoeba il est désormais nécessaire d'avoir fait plus de trois mille cinq cents contributions.	A partir de ahora, para entrar a la categoría de los mejores miembros de Tatoeba, es necesario haber hecho más de tres mil quinientas contribuciones.	membres	0	0
Les chats préfèrent le poisson à la viande.	A los gatos les gusta más el pescado que la carne.	viande	0	0
Les passagers sont-ils tous à bord ?	¿Están todos los pasajeros a bordo?	sont-ils	0	0
Crois-moi, l'ami.	Wey, créeme.	crois-moi	0	0
Je n'ai encore jamais été amoureuse.	Nunca he estado enamorada.	amoureuse	0	0
Ce n'est pas ma faute. J'avais été découragé dans ma carrière de peintre par les grandes personnes à l'âge de six ans, et je n'avais rien appris à dessiner, sauf les boas fermés et les boas ouverts.	No es mi culpa. Los adultos me habían desanimado en mi carrera de pintura a la edad de seis años, y no había aprendido a dibujar nada excepto boas cerradas y boas abiertas.	grandes	0	0
Le progrès est un joli mot. Son moteur en est le changement. Et le changement a ses ennemis.	Progreso es una bonita palabra. Pero su fuerza motriz es el cambio, y el cambio tiene sus enemigos.	changement	0	0
C'est compliqué, tu sais ?	Es complicado, ¿sabéis?	compliqué	0	0
Je me suis rendu seul au bal.	Fui solo al baile.	bal	0	0
Les pieds de page sont des commentaires au bas d'une page.	Los pies de página son comentarios al pie de una página.	page	0	0
Il a conduit le camion à Dallas.	Condujo el camión hasta Dallas.	conduit	0	0
Le professeur interpréta le passage du poème.	El profesor interpretó el pasaje del poema.	passage	0	0
Je crains que ce ne soit un piège.	Me temo que sea una trampa.	piège	0	0
J'aime Kevin Nash.	Me gusta Kevin Nash.	kevin	0	0
Je ressens des brûlures d'estomac.	Siento una quemazón en el estómago.	ressens	0	0
J'accepte toute forme d'aide.	Acepto cualquier clase de ayuda.	accepte	0	0
Grace n'est pas encore venue.	Grace todavía no ha venido.	grace	0	0
Fais-le entrer.	Hazle pasar.	fais-le	0	0
C'est amusant de lire mon vieux journal.	Es divertido leer mi viejo diario.	amusant	0	0
Dan a fait une dépression après que Linda l'a quitté.	Dan tuvo una depresión después de que Linda lo abandonara.	dan	0	0
Prenez votre petit-déjeuner seul, déjeunez avec votre ami et donnez votre dîner à votre ennemi.	Desayuna solo, almuerza con tu amigo, y dale tu cena a tu enemigo.	donnez	0	0
Tom a suivi les traces de son père et est devenu avocat.	Tom siguió los pasos de su padre y llegó a ser abogado.	traces	0	0
Je t'aime, mon trésor.	Te amo, tesoro mío.	trésor	0	0
Elle m'explique toujours les leçons de mathématiques.	Ella siempre me explica las lecciones de matemática.	explique	0	0
Ça fait les muscles, tu pourras bientôt casser des noix avec les fesses.	Eso fortalece los músculos, pronto podrás romper nueces con el culo.	fesses	0	0
C'est une perte totale de temps.	Es una total pérdida de tiempo.	perte	0	0
Tu es pâle comme un fantôme.	Te ves tan pálido como un fantasma.	fantôme	0	0
Tout ce que nous n'avons pas à notre naissance et dont nous avons besoin étant grands, nous est donné par l'éducation.	Todo lo que no tenemos cuando nacemos pero que necesitamos cuando somos mayores nos lo proporciona la educación.	naissance	0	0
Après son départ à la retraite, Teresa se consacra au soin des orphelins.	Después de su retiro, Teresa se dedicó a cuidar a los huérfanos.	retraite	0	0
Tu regardes sa belle tulipe.	Ves su bello tulipán.	regardes	0	0
Franchement, je n'aime pas votre idée.	Honestamente, no me gusta su idea.	franchement	0	0
Un octogone a huit angles et huit côtés.	Un octógono tiene ocho ángulos y ocho lados.	côtés	0	0
Larry Ewing est marié et père de deux enfants.	Larry Ewing es casado y padre de dos hijos.	larry	0	0
Elle vit actuellement à l'étranger.	Actualmente ella vive en el extranjero.	étranger	0	0
En ce qui me concerne, je préfère le poulet au porc.	En mi caso, prefiero el pollo al cerdo.	poulet	0	0
Pourvu qu'elle vienne.	Ojalá venga.	vienne	0	0
Ce n'est pas facile de se débarrasser des mauvaises habitudes.	No es fácil deshacerse de los malos hábitos.	débarrasser	0	0
Enlève tes chaussures.	Quítate los zapatos.	enlève	0	0
Quelle marque préfères-tu ?	¿Qué marca prefieres?	marque	0	0
Tu mens.	Estás mintiendo.	mens	0	0
Cet endroit est fantastique.	Este lugar es fantástico.	fantastique	0	0
L'eau bout à cent degrés.	El agua hierve a cien grados.	cent	0	0
Les cadets sont en général les plus beaux.	Los hermanos más pequeños son normalmente los más guapos.	beaux	0	0
C'est le son que vous entendez quand tout est silencieux.	Es el ruido que oís cuando todo está en silencio.	entendez	0	0
Quelqu'un doit avoir laissé la fenêtre ouverte.	Alguien debe haber dejado la ventana abierta.	ouverte	0	0
C'est le bâtiment où mon père travaille.	Éste es el edificio donde trabaja mi padre.	bâtiment	0	0
Quel âge a-t-elle, maintenant ?	¿Qué edad tiene ahora?	a-t-elle	0	0
Nous devrions le faire plus souvent.	Deberíamos hacerlo con más frecuencia.	devrions	0	0
Je voudrais t'embrasser.	Me gustaría besarte.	embrasser	0	0
Je lui suis tombée dessus.	La encontré por casualidad.	tombée	0	0
Tu vas me manquer.	Voy a extrañarte.	manquer	0	0
Comment es-tu entré ?	¿Cómo has entrado?	entré	0	0
Mon frère vit à San Diego.	Mi hermano vive en San Diego.	san	0	0
Je me demande combien de chevaux sont morts durant la guerre de sécession.	Me pregunto cuántos caballos murieron en la Guerra Civil.	chevaux	0	0
J'habite en appartement.	Vivo en un departamento.	habite	0	0
Le seul animal qui rit est l'homme.	El único animal que ríe es el hombre.	animal	0	0
Est-ce que tu te sens fatigué ?	¿Te sientes cansado?	fatigué	0	0
Heureusement, personne n'est mort.	Afortunadamente, nadie murió.	heureusement	0	0
Sally a échangé un billet de vingt dollars contre des billets de cinq dollars.	Sally cambió un billete de veinte dólares por billetes de cinco.	billets	0	0
J'ai eu du mal à la convaincre.	Me resultó difícil convencerla.	convaincre	0	0
Il courait et appelait à l'aide.	Él corría y pedía ayuda.	appelait	0	0
C'est mon amie Rachel, nous sommes allées au lycée ensemble.	Esta es mi amiga Rachel, fuimos al instituto juntos.	rachel	0	0
On dit que la Terre fut autrefois un paradis. Tout est possible. La Terre pourrait redevenir un paradis. Tout est possible.	Se dice que la Tierra fue en otro momento un paraíso, todo es posible. La Tierra podría volver a convertirse en uno, todo es posible.	paradis	0	0
Cette émission est en direct.	Esta emisión es en directo.	émission	0	0
Il l'a tué avec sa lance.	Lo mató con su lanza.	lance	0	0
Tu as terminé de nettoyer ta chambre ?	¿Has terminado ya de limpiar tu habitación?	nettoyer	0	0
L'argent liquide file vite.	El dinero en la mano desaparece.	file	0	0
Ce magasin ouvre-t-il le dimanche ?	¿Esta tienda abre los domingos?	dimanche	0	0
Sancho s’enfonça dans les gorges de la montagne, laissant ses deux compagnons au milieu d’une étroite vallée, où courait, en murmurant, un petit ruisseau, et que couvraient d’une ombre rafraîchissante de hautes roches et quelques arbres qui croissaient sur leurs flancs. On était alors au mois d’août, temps où, dans ces parages, la chaleur est grande, et il pouvait être trois heures de l’après-midi. Tout cela rendait le site plus agréable, et conviait nos voyageurs à y attendre le retour de Sancho. Ce fut aussi le parti qu’ils prirent.	Entrose Sancho por aquellas quebradas de la sierra, dejando a los dos en una por donde corría un pequeño y manso arroyo a quien hacían sombra agradable y fresca otras peñas y algunos árboles que por allí estaban. El calor y el día que allí llegaron era de los del mes de agosto, que por aquellas partes suele ser el ardor muy grande; la hora, las tres de la tarde; todo lo cual hacía al sitio más agradable y que convidase a que en él esperasen la vuelta de Sancho, como lo hicieron.	agréable	0	0
Je ne peux pas changer ces plans.	No puedo cambiar estos planes.	plans	0	0
J'ai la conscience tranquille.	Tengo mi conciencia tranquila.	conscience	0	0
L'ennui, la routine, le manque de curiosité sont les grands ennemis de notre cerveau.	El aburrimiento, la rutina y la falta de curiosidad son los mayores enemigos de nuestro cerebro.	ennemis	0	0
Il y avait un panneau disant « Pelouse interdite ».	Había un cartel que decía, "Prohibido pisar el césped."	disant	0	0
Ma connaissance de l'allemand est très médiocre.	Mi conocimiento de la lengua alemana es muy pobre.	connaissance	0	0
Elle préfère la musique douce.	Ella prefiere la música tranquila.	douce	0	0
Les plus belles fleurs ont des épines.	Las flores más bellas tienen espinas.	belles	0	0
L'ennui est le sentiment que tout est une perte de temps ; la sérénité, que rien ne l'est.	El aburrimiento es sentir que todo es una pérdida de tiempo; la serenidad sentir que nada lo es.	sentiment	0	0
Il mourut pendant la bataille.	El murió en la batalla.	bataille	0	0
Il ne perd jamais la tête.	Nunca pierde la cabeza.	perd	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	pourrez	0	0
Les relations diplomatiques entre le Canada et l'Iran sont désormais rompues.	Desde entonces se rompieron las relaciones diplomáticas entre Canadá e Irán.	relations	0	0
Toutes choses égales par ailleurs, le résultat est meilleur que je ne l'espérais.	Considerándolo todo, el resultado es mejor de lo que esperaba.	espérais	0	0
Fais-moi savoir s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire.	Hazme saber si hay algo que yo pueda hacer.	fais-moi	0	0
Le chapeau est le vôtre.	El sombrero es suyo.	vôtre	0	0
Tu t'es servi de moi.	Me usaste.	servi	0	0
Mon poids me cause du souci.	Me preocupa mi peso.	souci	0	0
Au pire, il aura une note moyenne.	En lo peor, tendrá una nota media.	note	0	0
Il s'est fait mal au doigt avec une aiguille.	Él se lastimó el dedo con una aguja.	doigt	0	0
Ça ne serait pas un mensonge.	Eso no sería mentira.	mensonge	0	0
Les revers constants ont sapé sa volonté.	Los constantes contratiempos minaron su fuerza de voluntad.	volonté	0	0
C'est une victoire importante.	Esta es una victoria importante.	victoire	0	0
Est-ce un vol direct ?	¿Es un vuelo directo?	direct	0	0
Tom veut pardonner à son père de l'avoir abandonné.	Tom quiere perdonar a su padre por abandonarlo.	abandonné	0	0
Je me rappelle lui avoir donné l'information.	Me acuerdo que le di esa noticia.	information	0	0
Voudriez-vous vous joindre à notre équipe ?	¿Querría usted unirse a nuestro equipo?	joindre	0	0
Nous sommes des amis proches.	Somos amigos cercanos.	proches	0	0
Brian tient la main de Kate.	Brian está cogiéndole la mano a Kate.	brian	0	0
En démocratie, tous les citoyens ont les mêmes droits.	En una democracia, todos los ciudadanos tienen los mismos derechos.	droits	0	0
Eric est dans notre équipe de football.	Eric está en nuestro equipo de fútbol.	eric	0	0
Avec autant de personnes autour de lui, il devint naturellement un peu nerveux.	Naturalmente, con tanta gente a su alrededor se puso un poco nervioso.	nerveux	0	0
Tom s'est coupé le doigt sur un morceau de verre.	Tom se cortó el dedo con un pedazo de vidrio.	coupé	0	0
Le Dr Smith a beaucoup de patients.	El Dr. Smith tiene muchos pacientes.	patients	0	0
Elles ont accueilli leurs invités.	Ellas recibieron a sus invitados.	invités	0	0
Nous sommes arrivés ici dans la soirée.	Llegamos aquí de noche.	arrivés	0	0
Tom ! Descends, le petit-déjeuner est prêt !	¡Tom! ¡Bájate, que está listo el desayuno!	descends	0	0
On ne pleure pas un mort qui n'a pas laissé de richesses.	No lloramos a un muerto que no haya dejado riquezas.	pleure	0	0
Vous devez suivre le traitement jusqu'au bout.	Debe seguir el tratamiento hasta el final.	traitement	0	0
Le meilleur ami de Tom est une souris appelée Jerry.	El mejor amigo de Tom es un ratón llamado Jerry.	jerry	0	0
Je me suis senti triste.	Me he sentido triste.	senti	0	0
Vous avez un cancer du poumon.	Tiene cáncer de pulmón.	cancer	0	0
Voulez-vous que je répète la question ?	¿Quiere que le repita la pregunta?	répète	0	0
Tu dois te reposer.	Tenés que descansar.	reposer	0	0
Je regrette de ne pouvoir vous aider.	Lamento no poder ayudarle.	regrette	0	0
Viens ici et aide-moi.	Ven aquí y ayúdame.	aide-moi	0	0
Il n'a pas de flingue.	Él no tiene una pistola.	flingue	0	0
Mon cousin est accro à l'héro.	Mi primo está enganchado al caballo.	cousin	0	0
Afin de calmer les marchés, le couple Merkozy affiche désormais un rire permanent sur toutes les photos de presse.	Con el objetivo de calmar a los mercados, la pareja Merkozy ahora adopta una sonrisa permanente en todas las fotos de la prensa.	désormais	0	0
Avez-vous vérifié si votre téléphone était dans la salle de réunion ?	¿Comprobaste si tu teléfono estaba en la sala de reuniones?	vérifié	0	0
Je ne les crains pas.	No les temo.	crains	0	0
D'ordinaire, je me douche le soir.	Normalmente yo me ducho de noche.	douche	0	0
Le seul moyen de démontrer mon problème d'embrayage était de pousser à fond les gaz.	La única manera de demostrar mis problemas con el embrague era pisar a fondo el acelerador.	gaz	0	0
Si voter changeait quelque chose, on l'aurait interdit.	Si las elecciones cambiaran algo, estarían prohibidas.	interdit	0	0
La théorie sera largement acceptée.	La teoría obtendrá aceptación generalizada.	théorie	0	0
C'est comme ça que Scott et ses hommes sont arrivés au pôle Sud.	Así es como Scott y sus hombres llegaron al Polo Sur.	scott	0	0
Mort, personne ne se souviendra de moi, donc je fais en sorte de laisser une trace dans le cœur des gens tant que je ne le suis pas encore.	Cuando muera, nadie me recordará, así que trato de dejar una marca en los corazones de las personas mientras aún estoy vivo.	trace	0	0
Tu ne peux pas tout contrôler.	No puedes controlarlo todo.	contrôler	0	0
Veuillez signer à la fin du document.	Por favor, firme al final del documento.	signer	0	0
Si tu lui demandes, il t'aidera.	Te ayudará si se lo pides.	demandes	0	0
Pour le moment, je ne peux malheureusement pas imprimer ; mon collègue aura encore besoin de l'imprimante pendant quelque temps. Il veut imprimer l'internet. - Tout l'internet ? - Je crois qu'il laissera de côté tout ce qu'il y a de japonais, de coréen et de chinois.	—Por desgracia, por ahora no puedo imprimir, mi colega todavía va a necesitar la impresora por algún tiempo. Quiere imprimir internet. —¿Todo el internet? —Creo que dejará de lado todo lo que esté en japonés, coreano y chino.	internet	0	0
Andy a suspendu sa chemise dans le placard.	Andy colgó su camisa en el armario.	andy	0	0
Vous les cherchez.	Estáis buscándolas.	cherchez	0	0
Je vais d'abord finir avec le salon, et après je m'attaque à la cuisine.	Primero voy a acabar con el salón y después ya me pongo con la cocina.	salon	0	0
Nous serons prudents.	Seremos cautos.	serons	0	0
Mon patron m'a réprimandé pour avoir passé des appels privés depuis le téléphone du bureau.	Mi jefe me regañó por hacer llamadas privadas desde el teléfono de la oficina.	appels	0	0
Il projette de lancer son entreprise.	Él anda planeando montar su propia empresa.	lancer	0	0
Le mur-rideau apporte une protection thermique au bâtiment.	El muro cortina da protección térmica al edificio.	protection	0	0
J'ai grossi et ce pantalon me serre.	He engordado y estos pantalones me quedan muy apretados.	pantalon	0	0
Tu ne te rappelles rien ?	¿No recuerdas nada?	rappelles	0	0
Le style musical de ce chanteur est le genre électro.	El género musical de esta cantante es la música electrónica.	style	0	0
Hier, j'ai été ravie d'apprendre que mon fils avait réussi les examens de la fonction publique.	Ayer me dieron una alegría cuando me enteré de que mi hijo ha aprobado las oposiciones a funcionario.	ravie	0	0
Ce n'est pas la peine de faire semblant de me faire croire que je crois des choses que tu ne crois pas !	¡No vale la pena que hagas como que me haces creer que creo cosas que tú no crees!	semblant	0	0
Kim et moi, nous avons le même âge.	Kim y yo somos de la misma edad.	kim	0	0
Il m'a offert un beau cadeau.	Me ha hecho un bonito regalo.	offert	0	0
C'est un vieil ami à moi.	Él es un viejo amigo mío.	vieil	0	0
La nature humaine, si elle évolue, ce n'est guère plus vite que le profil géologique de la terre.	Si la naturaleza humana está evolucionando, pues no es mucho más rápida que el perfil geológico de la Tierra.	humaine	0	0
Il est né à Osaka mais a grandi à Tokyo.	Nació en Osaka pero creció en Tokio.	grandi	0	0
Certains médicaments nous sont nuisibles.	Algunos remedios nos caen mal.	médicaments	0	0
À une époque de déception universelle, dire la vérité est un acte révolutionnaire.	En una época de engaño universal, decir la verdad es un acto revolucionario.	acte	0	0
La fin ne justifie pas les moyens.	El fin no justifica los medios.	moyens	0	0
Les lois sont faites pour être contournées.	Hecha la ley, hecha la trampa.	lois	0	0
Kate était allongée les yeux ouverts.	Kate estaba tumbada con los ojos abiertos.	kate	0	0
Je meurs de faim !	Muero de hambre !	meurs	0	0
Je ne vous laisserai plus jamais seuls.	No volveré a dejarlos solos.	laisserai	0	0
Il était en route pour l'aéroport pour rencontrer M. Ouest.	Él estaba de camino al aeropuerto para encontrarse con el Sr. Oeste.	aéroport	0	0
Elles sont toutes les deux de mauvaises joueuses d'échecs.	Ambas son malas jugadoras de ajedrez.	mauvaises	0	0
Il a engagé un détective privé.	Él ha contratado a un detective privado.	détective	0	0
Comprendre ce qu'on fait, c'est déjà le faire autrement.	Comprender lo que se hace es ya hacerlo de manera diferente.	autrement	0	0
La police interroge les témoins.	La policía está interrogando a los testigos.	témoins	0	0
Tom a dit aux garçons de faire la queue.	Tom les dijo a los chicos que se pusieran en fila.	queue	0	0
Emiliano déteste être coincé dans la circulation, en particulier lors des trajets entre son domicile et le travail.	Emiliano odia estar atrapado en el tráfico, especialmente cuando va al trabajo.	coincé	0	0
Nous vivons ensemble depuis deux ans, mais nous ne sommes pas mariés.	Nosotros vivimos juntos hace dos años, pero no estamos casados.	mariés	0	0
Une guitare électrique sonne différemment d'une acoustique.	Una guitarra eléctrica no suena igual a una acústica.	sonne	0	0
Il s'est avéré qu'il était innocent.	Él resultó ser inocente.	innocent	0	0
L'avenir le dira.	El tiempo dirá.	dira	0	0
L'idée de Dieu serait plus intéressante si au lieu d'avoir créé les humains, il les avait trouvés.	La idea de Dios sería más interesante si en vez de haber creado a los humanos los hubiera encontrado.	créé	0	0
Si Jason m'appelle, dis-lui que je ne suis pas là.	Si por casualidad Jason me llama, dile que no estoy.	jason	0	0
Je ne peux pas le supporter.	No le trago.	supporter	0	0
Au prétexte que la démocratie prend trop de temps, alors que les marchés financiers votent tous les jours et sont organisés autour d’automates qui opèrent des milliers de transactions par seconde, c’est à terme l’existence même du fait démocratique qui se trouve menacée.	Con el pretexto de que la democracia toma demasiado tiempo, mientras los mercados financieros votan todos los días y están organizados alrededor de autómatas que hacen miles de transacciones por segundo, llegados a un punto es la extencia misma de la democracia que se encuentra amenazada.	milliers	0	0
Elle travaille comme infirmière dans l'hôpital local.	Ella trabaja como enfermera en el hospital local.	infirmière	0	0
Le métier de contrôleur aérien est un métier qui procure énormément de stress.	El oficio de controlador aéreo es un oficio que genera un enorme estrés.	métier	0	0
C'est un grand crétin sans vergogne.	Él es un gran cretino sinvergüenza.	crétin	0	0
Je ne peux pas retirer de l'argent de la banque aujourd'hui.	Hoy no puedo retirar plata del banco.	retirer	0	0
Nous ne sommes pas intéressés par les chances d'une défaite ; elles n'existent pas.	No nos interesan las posibilidades de derrota; no existen.	chances	0	0
Elle a mis ses mains sur ses oreilles pour ne plus entendre le bruit.	Ella se puso las manos sobre las orejas para no seguir oyendo el ruido.	oreilles	0	0
On le trouvera.	Lo encontraremos.	trouvera	0	0
Lors de mon adolescence, je détestais la vie et j'étais continuellement au bord du suicide, mais j'en étais écarté par le désir de connaître plus de mathématiques.	En mi adolescencia, detestaba la vida y continuamente me encontraba al borde del suicidio, sin embargo el deseo de conocer más sobre las matemáticas me alejó de aquello.	suicide	0	0
Des fois, le défilé des drapeaux, sur Tatoeba, ça ressemble un peu à une partie de jeu de stratégie militaire.	A veces, el desfile de banderas en Tatoeba se parece un poco a una partida de un juego de estrategia militar.	militaire	0	0
Je dois m'efforcer d'atteindre ce résultat.	Tengo que esforzarme por conseguir ese resultado.	atteindre	0	0
Quand deux armées s'affrontent, ceux qui peuvent se battre doivent se battre, ceux qui ne peuvent pas se battre doivent protéger, ceux qui ne peuvent pas protéger doivent fuir, ceux qui ne peuvent pas fuir doivent se rendre, et ceux qui ne peuvent pas se rendre doivent mourir.	Cuando dos ejércitos se enfrentan, los que pueden luchar deben luchar, los que no pueden luchar deben proteger, los que no pueden proteger deben huir, los que no pueden huir deben rendirse, y los que no pueden rendirse deben morir.	fuir	0	0
Je casse mes nouvelles chaussures.	Estoy rompiendo mis zapatos nuevos.	casse	0	0
Je n'ai pas très bien dormi.	No he estado durmiendo demasiado bien.	dormi	0	0
Penses-tu sérieusement à poursuivre une carrière de pilote de course automobile ?	¿Acaso piensas seriamente en perseguir una carrera como conductor de autos de carrera?	pilote	0	0
Il a répondu à sa proposition par des rires.	Él respondió a la proposición de ella riéndose.	rires	0	0
Je l'ai appelée.	La llamé.	appelée	0	0
Les risques sont trop élevés.	Los riesgos son demasiados grandes.	risques	0	0
Je vais te donner une leçon !	¡Te voy a dar una lección!	leçon	0	0
Nous avons ici un paquet pour Thomas.	Tenemos aquí un paquete para Tomás.	paquet	0	0
Il m'a fallu me défendre.	Tenía que defenderme.	défendre	0	0
Il y a une voiture devant l'immeuble.	Hay un coche en frente del edificio.	immeuble	0	0
Il est revenu récemment de France.	Él hace poco regresó de Francia.	récemment	0	0
Ne confonds pas le chinois avec le japonais.	No confunda el chino con el japonés.	chinois	0	0
Mon chat s'est battu avec un autre chat.	Mi gato se peleó con otro gato.	battu	0	0
Je ne veux pas devenir aveugle !	¡No quiero quedar ciego!	aveugle	0	0
Laisse l'oiseau s'en aller.	Deja ir al pájaro.	oiseau	0	0
Ils pensent que le propriétaire de la maison étudie à l'étranger.	Creen que el dueño de la casa está estudiando en el extranjero.	propriétaire	0	0
L'ancienne méthode s'avéra la meilleure, après tout.	El viejo método probó ser mejor después de todo.	ancienne	0	0
Tu as une veste avec des protège-coudes ? Ça me semble démodé...	¿Tú tienes alguna chaqueta con coderas? A mí me suena a algo pasado de moda...	veste	0	0
La sœur d'Anna est plus belle que ma meilleure amie Agata.	La hermana de Anna es más guapa que mi mejor amiga Ágata.	anna	0	0
Tu es Simon, fils de Jean.	Eres Simón, hijo de Juan.	simon	0	0
J'étais à la bibliothèque, ce matin, pendant que mes amies étaient à la cafétéria.	Yo estaba en la biblioteca esta mañana mientras mis amigas estaban en la cafetería.	amies	0	0
Nous avons cherché partout.	Hemos buscado por todas partes.	cherché	0	0
Ne tirez pas avant mon ordre !	No disparen antes de que dé la orden.	tirez	0	0
Je suis conscient que certains mettent en doute ou justifient les événements du 11 septembre. Mais soyons clairs : al Qaeda a tué presque 3000 personnes ce jour-là.	Soy consciente de que algunos ponen en duda o justifican los sucesos del once de septiembre. Pero seamos claros: ese día al Qaeda mató a casi 3.000 personas.	al	0	0
Il y a de nombreux peuples différents dans le monde.	Hay muchos pueblos diferentes en el mundo.	différents	0	0
Gardez ma place, s'il vous plaît.	Guárdeme un asiento, por favor.	gardez	0	0
Tu le feras de la bonne ou de la mauvaise façon.	Lo harás por las buenas o por las malas.	feras	0	0
Je sors avec Lisa ce soir.	Esta noche saldré con Lisa.	lisa	0	0
Je lis un livre espagnol.	Leo un libro español.	lis	0	0
Je descends à la prochaine station.	Me bajo en la siguiente estación.	station	0	0
Le mandat du maire sera révoqué.	El mandato del alcalde será revocado.	mandat	0	0
J'ai vu l'assassin.	Vi al asesino.	assassin	0	0
Tu as vu Thomas, n'est-ce pas ?	Viste a Tomás, ¿verdad?	thomas	0	0
Aimerais-tu être célèbre ?	¿Te gustaría ser famoso?	célèbre	0	0
Le bébé dort.	El bebé está durmiendo.	dort	0	0
Elle a une bague qui vaut plus que ce qu'elle peut imaginer.	Ella tiene un anillo que vale más de lo que ella puede imaginar.	bague	0	0
Dépêche-toi de prendre un bain !	¡Báñate, rápido!	dépêche-toi	0	0
Je tente de déterminer qui a été responsable de l'accident.	Estoy tratando de descubrir quién fue responsable del accidente.	tente	0	0
Elle est devenue riche.	Ella se hizo rica.	devenue	0	0
Le garçon avait le ventre plein.	El niño estaba lleno.	ventre	0	0
Poésie, j'ai besoin de toi comme l'air que je respire. Viens dans ma vie et ne me quitte jamais !	Poesía, te necesito como el aire que respiro. ¡Entra en mi vida y no me dejes nunca!	respire	0	0
Le point de vue se trouvait dans la zone la plus haute de la ville.	El punto de observación se encontraba en la zona más alta de la ciudad.	haute	0	0
Je ne le connaissais pas très bien.	No lo conocía muy bien.	connaissais	0	0
Il vaut mieux mourir sur pieds que de vivre à genoux.	Es mejor morir de pie a vivir arrodillado.	genoux	0	0
Un mariage dans la précipitation, c'est des regrets sur le long terme.	Boda instantánea, largo arrepentimiento.	terme	0	0
La forêt amazonienne est le poumon vert du monde.	La selva amazónica es el pulmón verde del mundo.	vert	0	0
Emily a soif.	Emily tiene sed.	emily	0	0
Presque tous les travailleurs ont refusé de travailler la nuit.	Casi todos los trabajadores se negaron a trabajar de noche.	refusé	0	0
Nous avons hâte de le revoir.	Tenemos muchas ganas de volver a verlo.	hâte	0	0
Nous parlions à voix basse pour ne pas réveiller le bébé.	Hablamos en voz baja para no despertar al bebé.	réveiller	0	0
Vérifiez votre commande.	Verifique su orden.	commande	0	0
L'homme et le singe ont un ancêtre commun.	El hombre y el mono tienen un antecesor común.	commun	0	0
Le chat aime les souris, pas moi.	Al gato le gustan los ratones, a mí no.	souris	0	0
Partons tôt.	Vayámonos antes.	partons	0	0
Je me suis perdue dans les bois.	Perdí el camino en el bosque.	perdue	0	0
Il dirige sa famille et prend toutes les décisions.	Él dirige la familia y toma las decisiones.	dirige	0	0
Tu verras la différence.	Verás la diferencia.	verras	0	0
L'Amérique est un endroit charmant pour vivre, si c'est pour gagner de l'argent.	América es un lugar encantador para vivir, si estás aquí para ganar dinero.	charmant	0	0
Tom chante.	Tom está cantando.	chante	0	0
Aujourd'hui, j'ai passé la journée à faire du sport.	Hoy pasé el día haciendo ejercicio.	sport	0	0
Cette boîte-là est plus grande que celle-ci.	Esa caja es más grande que ésta.	celle-ci	0	0
Il est viré.	Está botado.	viré	0	0
Le coup fût si grand que j'aurais juré avoir vu des étoiles.	El golpe fue tan grande que juré haber visto estrellas.	étoiles	0	0
Le chocolat va fondre si tu le laisses hors du réfrigérateur.	El chocolate se derretirá si lo dejas fuera del frigorífico.	laisses	0	0
Markus a appris le français en parlant avec son amie Corinne.	Markus aprendió francés hablando con su amiga Corinne.	parlant	0	0
Ils seront d'accord là-dessus.	Ellos estarán de acuerdo en eso.	là-dessus	0	0
Tom a signé le contrat sans le lire.	Tom firmó el contrato sin leerlo.	signé	0	0
Je vais me faire virer.	Me van a despedir.	virer	0	0
Elle ne voulait pas me permettre de lire la lettre.	No me quería dejar leer la carta.	permettre	0	0
As-tu des pouvoirs psychiques ?	¿Tienes poderes psíquicos?	pouvoirs	0	0
Luke a les cheveux courts.	Luke tiene el pelo corto.	luke	0	0
Les nuages sombres sont signe de pluie.	Nubes oscuras son señal de lluvia.	pluie	0	0
Passez un bon dimanche !	¡Que tengáis buen domingo!	passez	0	0
Les vrais hommes boivent du thé.	Los hombres de verdad beben té.	vrais	0	0
J'ai enlevé les taches de peintures que j'avais avec de l'essence de térébenthine.	Me quité las manchas de pintura con aguarrás.	enlevé	0	0
Il y a des moments où tout réussit. Il ne faut pas s'effrayer. Ça passe.	Hay momentos en que todo sale bien. No hay que temer. Se pasa.	moments	0	0
Je ne veux blesser personne.	No quiero hacerle daño a nadie.	blesser	0	0
Je connais un hymne géant autant qu'étrange qui dans la nuit de l'âme annonce l'aurore, et ces pages sont les cadences de cet hymne que l'air dilate dans l'ombre. Domptant le rebelle et étroit langage humain, je voudrais l'écrire avec des mots qui seraient, à la fois, soupirs et sourires, couleurs et musique. Mais il est vain de lutter : il n'est point de formule capable de l'emprisonner et c'est à peine, ô ma belle, si mes mains dans la es tiennes, je pourrais, seul, le murmurer à ton oreille.	Yo sé un himno gigante y extraño que anuncia en la noche del alma una aurora, y estas páginas son de ese himno cadencias que el aire dilata en las sombras. Yo quisiera escribirle, del hombre domando el rebelde, mezquino idioma, con palabras que fuesen a un tiempo suspiros y risas, colores y notas. Pero en vano es luchar, que no hay cifra capaz de encerrarle; y apenas, ¡oh, hermosa!, si, teniendo en mis manos las tuyas, pudiera, al oído, cantártelo a solas. (Gustavo Adolfo Bécquer)	ombre	0	0
Ne retourne pas à Rome !	¡No vuelvas a Roma!	rome	0	0
C'était l'épisode le plus tragique de l'histoire de notre pays.	Este fue el episodio más trágico de la historia de nuestro país.	épisode	0	0
Tom a du talent pour la peinture moderne.	Tom tiene talento para la pintura moderna.	talent	0	0
Je mange du chocolat.	Como chocolate.	chocolat	0	0
Les polices d'assurance ne prennent pas en charge les maladies antérieures.	Las pólizas de seguro no cubren enfermedades preexistentes.	assurance	0	0
Demain notre professeur retourne en Angleterre.	Mañana nuestro profesor vuelve a Inglaterra.	angleterre	0	0
Je me couche très tôt.	Me acuesto muy pronto.	couche	0	0
Entrerais-tu dans une salle de réunion où se trouvent des gens que tu ne connais pas en disant : « Salut les mecs ! » ? Alors pourquoi le fais-tu sur un site web ?	¿Entrarías en una sala de reuniones donde hay personas a las que no conoces diciendo «¡Hola, colegas!»? Entonces, ¿por qué lo haces en una página web?	site	0	0
Ses dents sont blanches comme de la neige.	Sus dientes son blancos como la nieve.	neige	0	0
Un secret bien gardé, c'est celui qu'on ne dit à personne.	Un secreto bien guardado es el que no se cuenta a nadie.	gardé	0	0
La dernière chemise ne comporte pas de poches.	La última camisa no tiene bolsillos.	chemise	0	0
Ted aime jouer de la trompette.	A Ted le gusta tocar la trompeta.	ted	0	0
Les travailleurs voulaient plus d'argent et plus de vacances.	Los trabajadores querían más dinero y más vacaciones.	voulaient	0	0
Tom a un bon emploi.	Tom tiene un buen empleo.	emploi	0	0
Vous avez demandé à Mary de surveiller les enfants.	Habéis pedido a Mary que vigile a los niños.	surveiller	0	0
La religion est une affaire privée.	La religión es un asunto privado.	privée	0	0
La culture « woke » est le nouveau nom de la censure de la vie entière.	La cultura de la cancelación es un nuevo nombre para la censura de toda la vida.	entière	0	0
Je ne suis pas un saint.	No soy un santo.	saint	0	0
Trois femmes parlent entre elles.	Tres mujeres hablan entre ellas.	parlent	0	0
Je m'en fous comme de l'an quarante ! Peut-être davantage, tout bien réfléchi...	Me la suda. Vamos que paso como de la mierda...	réfléchi	0	0
Ces enfants attendent leur mère.	Esos niños esperan a su madre.	attendent	0	0
Tom jette des pierres aux oiseaux.	Tom le está tirando piedras a los pájaros.	jette	0	0
Il a résolu facilement le problème difficile.	Él resolvió el difícil problema con facilidad.	facilement	0	0
Est-ce que tu joues bien au tennis ?	¿Juegas bien al tenis?	joues	0	0
Le jury l'acquitta.	El jurado le absolvió.	jury	0	0
On ne peut pas dire ce qui se passera.	No se puede decir qué va a pasar.	passera	0	0
Avez-vous entendu dire qu'un voleur a cambriolé la maison de mon voisin ?	¿Ha oído que un ladrón ha robado en la casa de mi vecino?	voleur	0	0
Ce n'est pas une véritable demeure.	No es una verdadera mansión.	véritable	0	0
Dépêchons-nous : on entend déjà les premières explosions du feu d'artifice !	¡Démonos prisa: ya se pueden oír las primeras explosiones de los fuegos artificiales!	entend	0	0
J'adore cette chaise.	Adoro esa silla.	chaise	0	0
Elle l'a accusé d'avoir volé sa voiture.	Ella le acusó de robarle el coche.	accusé	0	0
Il y a des gens pour lesquels zéro est un nombre positif.	Existen personas para las que el cero es un número positivo.	zéro	0	0
Il me semble que je ne me suis pas clairement expliqué.	Me parece que no me he explicado con claridad.	clairement	0	0
Dans les années quatre-vingt il y avait à Madrid un mouvement culturel connu sous le nom de la Movida.	En los años ochenta en Madrid hubo un movimiento cultural conocido como la Movida.	mouvement	0	0
L'argent ouvre toutes les portes à l'exception de celles du ciel.	El oro abre todas las puertas menos las del cielo.	celles	0	0
Je dois prendre un peu de sommeil.	Tengo que dormir un poco.	sommeil	0	0
Les ours blancs sont des réfugiés climatiques indésirables en Islande.	Los osos blancos son refugiados climáticos no deseados en Islandia.	blancs	0	0
Tu ne peux pas survivre sans argent.	No puedes sobrevivir sin dinero.	survivre	0	0
La guerre semblait interminable.	La guerra parecía interminable.	semblait	0	0
Tes « o » ressemblent à des « a ».	Tus oes parecen aes.	o	0	0
Ça craint.	Eso apesta.	craint	0	0
Quelqu'un a-t-il une bonne traduction pour cette phrase ?	¿Alguien tiene una buena traducción para esta frase?	traduction	0	0
Le professeur a souligné l'importance de prendre des notes.	El profesor remarcó la importancia de tomar apuntes.	notes	0	0
La sottise est le repos de l'intelligence.	La estupidez es el reposo de la inteligencia.	repos	0	0
Excusez-moi, le siège est-il encore libre ?	Disculpe, ¿el asiento sigue libre?	siège	0	0
T'es un policier ?	¿Eres policía?	policier	0	0
Nous sommes allés nager à la plage.	Fuimos a nadar a la playa.	allés	0	0
Les États-Unis ont même tenté d'accuser Chavez d'abriter des terroristes d'Al-Qaïda sur le territoire vénézuélien. Si le Venezuela était un pays musulman, il aurait été anéanti par la puissance américaine depuis plusieurs années.	Los Estados Unidos han intentado incluso acusar a Chávez de albergar a terroristas de Al-Qaida en territorio venezolano. Si Venezuela fuese un país musulmán, habría sido aniquilada por la potencia americana hace ya varios años.	puissance	0	0
Cinquante familles vivent dans ce petit village.	Cincuenta familias viven en este pequeño pueblo.	familles	0	0
Il prit un second morceau pour l'apporter à son amie malade.	Él cogió un segundo trozo para llevárselo a su amiga enferma.	second	0	0
Chaque cellule provient d'une autre cellule.	Cada célula proviene de una célula.	cellule	0	0
Elle a engagé un détective privé.	Ella ha contratado a un detective privado.	engagé	0	0
Que c’est adorable !	¡Qué rico!	adorable	0	0
Nous rejetons la violence.	Repudiamos la violencia.	violence	0	0
Les ours blessés sont habituellement dangereux.	Los osos heridos suelen ser peligrosos.	ours	0	0
Mon médecin a dit que cette inflammation de la gorge est une infection à streptocoques.	Mi doctor ha dicho que esta inflamación de la garganta es una infección de estreptococos.	gorge	0	0
Il est occupé à préparer son examen d'entrée.	Está ocupado preparándose para el examen de acceso.	examen	0	0
Joie, belle étincelle des dieux, fille de l’Élysée, nous entrons l’âme enivrée dans ton temple glorieux.	Alegría, hermoso destello divino, hija del Elíseo, entramos con el alma embriagada en tu glorioso templo.	dieux	0	0
Nous avons obtenu de nombreux raisins.	Obtuvimos muchas uvas.	obtenu	0	0
Il était évident qu'ils avaient menti.	Era obvio que habían mentido.	évident	0	0
Quelle distance y a-t-il d'ici à la mer ?	¿Qué distancia hay hasta el mar?	distance	0	0
L'Algérie est le marteau des Touaregs, au même titre que l'Angleterre fut celui des Écossais.	Argelia es el martillo de los tuareg, así como Inglaterra era la de los escoceses.	titre	0	0
Aujourd'hui, on est lundi.	Hoy es lunes.	lundi	0	0
Je n'oublierai jamais le son du choc.	Nunca olvidaré el sonido del choque.	choc	0	0
Le christianisme et l'islam sont deux religions différentes.	El cristianismo y el islam son dos religiones diferentes.	différentes	0	0
On va où maintenant ? Au théâtre ou au cinéma ?	¿A dónde vamos ahora? ¿Al teatro o al cine?	théâtre	0	0
Non ! Tu vas exploser en mille morceaux !	¡No! ¡Explotarás en mil pedazos!	exploser	0	0
Il est défendu de pêcher dans cette rivière.	Está prohibido pescar en este río.	rivière	0	0
C'est moi qui paye.	Invito yo.	paye	0	0
Est-ce que tu m'écoutes, à la fin ?	¿Acaso me estás escuchando?	écoutes	0	0
L'ordinateur est la prolongation logique de l'être humain : L'intelligence sans la morale.	El ordenador es la prolongación lógica del ser humano: inteligencia sin moral.	logique	0	0
Alice, je te pardonne parce que je t'aime.	Alicia, te perdono porque te amo.	alice	0	0
Il n'y a que deux façons de vivre sa vie: l'une en faisant comme si rien n'était un miracle, l'autre en faisant comme si tout était un miracle.	Hay dos maneras de vivir la vida: Una como si nada fuera un milagro, la otra es como si todo fuera un milagro.	miracle	0	0
Le soleil se lève à l'est et se couche à l'ouest.	El Sol sale por el este y se pone por el oeste.	lève	0	0
C'est la plus haute montagne du monde.	Ésa es la montaña más alta del mundo.	montagne	0	0
Elle me lançait les raisins et j'essayais de les attraper avec la bouche.	Ella me lanzaba uvas y yo trataba de agarrarlas con la boca.	essayais	0	0
Les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent.	Los ricos se hacen más ricos y los pobres más pobres.	pauvres	0	0
Elle n'a pas tenu sa promesse.	Ella no cumplió su promesa.	tenu	0	0
Ils sont allés à Chicago en voiture.	Fueron a Chicago en coche.	chicago	0	0
Elle était assise auprès de lui, les yeux fermés.	Ella se sentó cerca de él con los ojos cerrados.	auprès	0	0
Mes lèvres sont scellées.	Mis labios están sellados.	lèvres	0	0
Mon plat préféré, ce sont les pommes de terre rôties.	Mi plato preferido son las patatas asadas.	plat	0	0
M. Kinoshita a oublié ses lunettes au bureau hier soir.	El señor Kiroshita olvidó sus lentes en la oficina anoche.	lunettes	0	0
Jette ce tas de vieux journaux.	Tira este montón de periódicos viejos.	journaux	0	0
Ils vont attaquer.	Atacarán.	attaquer	0	0
J'achète l'argent à un homme qui possède une mine.	Le compro la plata a un hombre que posee una mina.	mine	0	0
Ne fais jamais confiance à une femme qui a un pistolet en main.	Nunca confíes en una mujer que tenga una pistola en la mano.	pistolet	0	0
L'Église catholique s'oppose au divorce.	La Iglesia Católica se opone al divorcio.	divorce	0	0
Elle est attirée par les hommes noirs.	A ella le atraen los negros.	noirs	0	0
Pourquoi 1 n'est pas un nombre premier ? Ainsi, la décomposition en produit de facteurs premiers est unique.	¿Por qué uno no es un número primo? Así, la factorización de primos es única.	premiers	0	0
Le cerf brame dans la forêt.	El ciervo brama en el bosque.	forêt	0	0
J'oublie parfois de respirer.	A veces me olvido de respirar.	respirer	0	0
Une fortune est plus à l'abri dans une tête que dans un sac.	Una fortuna está más segura en una cabeza que en una bolsa.	fortune	0	0
L'école est l'unique endroit où on donne des réponses à des questions que l'élève ne s'est pas posées.	El colegio es el único lugar donde se dan respuestas a preguntas que el alumno no se ha planteado.	réponses	0	0
Tous les gens devraient découvrir les joies du partage par eux-mêmes.	Todas las personas deberían descubrir por sí mismas la alegría de compartir.	devraient	0	0
Juste au moment où nous parlons, il y a eu une forte explosion.	Justo mientras estamos hablando ha habido una fuerte explosión.	explosion	0	0
Je suis sûr qu'elle reviendra bientôt.	Estoy seguro de que ella volverá pronto.	reviendra	0	0
La Base Orcadas est la station scientifique permanente la plus ancienne du monde, fondée le 22 février 1904, qui mène des études sur le changement climatique mondial.	La Base Orcadas es la estación científica permanente más antigua del mundo, fundada el 22 de febrero de 1904, que lleva adelante estudios sobre el cambio climático mundial.	mène	0	0
Doc, aide-moi !	Doctor, ¡ayúdame!	doc	0	0
Il était veuf, mais un an après le mariage de son fils ne put tenir plus longtemps et se maria lui aussi.	Era viudo, pero un año después del matrimonio de su hijo no pudo soportarlo más y se casó también.	maria	0	0
Qui endossera la responsabilité de cet accident ?	¿Quién tendrá la responsabilidad de ese accidente?	responsabilité	0	0
Même les étudiants les plus intelligents peuvent faire des erreurs stupides.	Incluso los estudiantes más inteligentes pueden cometer errores estúpidos.	erreurs	0	0
Le thème principal du livre est la révolution américaine.	El tema principal del libro es la Revolución Americana.	principal	0	0
Donne-moi l'épée.	Dame la espada.	épée	0	0
Ma montre est plus précise que la tienne.	Mi reloj es más preciso que el tuyo.	tienne	0	0
Tom travaillait pour une société pétrolière.	Tom trabajaba para una firma petrolera.	travaillait	0	0
Notre professeur de mathématiques traça un cercle au tableau.	Nuestro profesor de matemáticas dibujó un círculo en la pizarra.	tableau	0	0
Je me rends au cabinet du Docteur Dupont pour qu'il me renouvelle mon ordonnance.	Voy a la consulta del doctor Dupont para que me haga otra receta.	cabinet	0	0
Sa température est normale.	Su temperatura es normal.	normale	0	0
Tatoeba désapprouve les soliloques : Tu ne reçois pas de courriel d'alerte quand tu commentes tes propres phrases. C'est dur la vie !	Tatoeba desaprueba los soliloquios: No recibes correos de alerta cuando comentas en tus propias frases. ¡La vida es dura!	alerte	0	0
Tu es un meurtrier.	Eres un asesino.	meurtrier	0	0
Il leur ordonna de libérer les prisonniers.	Él les ordenó liberar a los prisioneros.	libérer	0	0
Qu'était-elle en train de faire quand elle a commis cette bêtise?	¿Qué estaba haciendo ella cuando cometió esa estupidez?	commis	0	0
La bombe atomique est une sérieuse menace pour l'humanité.	La bomba atómica es una seria amenaza para la humanidad.	sérieuse	0	0
Carl Sagan a rassemblé sur un disque des informations à propos de notre planète et l'a envoyé dans l'espace, de telle sorte que d'autres êtres intelligents le trouvent.	Carl Sagan reunió información sobre nuestro planeta en un disco y lo envió al espacio, con el fin de que otros seres inteligentes lo encuentren.	carl	0	0
Ce groupe de rock me file mal au crâne.	Esa banda de rock me da dolor de cabeza.	rock	0	0
Je m'inscris en faux contre cette vision des choses.	Ataco de falsedad esta visión de las cosas.	vision	0	0
Quand je me suis réveillé, il neigeait.	Cuando me desperté estaba nevando.	réveillé	0	0
Elles n'auront pas besoin d'argent.	Ellas no tendrán necesidad de dinero.	auront	0	0
Tout dans ce monde ne se mesure pas en argent.	No todo en este mundo se mide en dinero.	mesure	0	0
Arthur a le rôle du méchant.	Arthur hace de malo.	arthur	0	0
Est-il possible d'indiquer une date à laquelle une langue a commencé à exister ? « Quelle question ! » a-t-on tendance à dire. Et cependant, une telle date existe : le 26 juillet, le jour de l'espéranto. Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ».	¿Es posible dar la fecha en que nació un idioma? Uno tendería a decir "¡Pero qué pregunta es esa!". Y sin embargo una fecha así existe: 26 de julio, el día del esperanto. En ese día en 1887 apareció en Varsovia un folleto de Ludwik Lejzer Zamenhof acerca de una "Lengua Internacional".	louis	0	0
Le 1er avril 2013 est lundi.	El primero de abril de 2013 es lunes.	1er	0	0
Ma sœur travaille comme secrétaire dans une banque.	Mi hermana trabaja como secretaria en un banco.	secrétaire	0	0
J’ai tendance à regarder les images avant de lire le texte.	Tengo tendencia a mirar las imágenes antes de leer el texto.	images	0	0
Le prisonnier qui s'est échappé il y a deux jours est encore en fuite.	El prisionero que escapó dos días atrás sigue dado en fuga.	fuite	0	0
L'amitié est un soutien dans les moments difficiles.	La amistad es un apoyo en los momentos difíciles.	amitié	0	0
Le guitariste de Bang sera père pour la seconde fois, selon l'annonce du porte-parole du groupe.	El guitarrista de Bang será padre por segunda vez, según anunció un portavoz de la banda.	annonce	0	0
Marina fait pousser des roses rares.	Marina cultiva rosas raras.	pousser	0	0
Idiote !	¡Tonta!	idiote	0	0
De nombreux artistes connus vivent à New York.	En Nueva York viven muchos artistas famosos.	nombreux	0	0
L'oiseau s'est brisé les ailes.	El pájaro se rompió las alas.	brisé	0	0
Je leur ai tout raconté.	Les conté todo.	raconté	0	0
J'étais sur place quand il a eu une attaque cardiaque.	Yo estaba allí cuando le dio un ataque cardíaco.	cardiaque	0	0
Ce contrat prend effet à partir de minuit.	Este contrato entra en vigor a medianoche.	minuit	0	0
On mesure la richesse d'un être humain aux choses dont il peut se dispenser sans perdre sa bonne humeur.	Se mide la riqueza de un ser humano por las cosas de las que se puede privar sin perder el buen humor.	humeur	0	0
Dans une réalité tridimensionnelle, les forces comme l'électromagnétisme opèrent seulement tridimensionnellement et se comportent selon les lois traditionnelles de la physique.	En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.	physique	0	0
Est-ce que Madame Kato était ta prof l'année dernière ?	¿La señora Kato era tu profesora el año pasado?	prof	0	0
Interdiction de fumer dans les lieux publics.	No se fuma en lugares públicos.	lieux	0	0
Quand elle était à Los Angeles, elle a eu au moins six travails différents.	Cuando ella estuvo en Los Angeles, tuvo al menos seis trabajos distintos.	los	0	0
Elle a de petits seins mais ça m'est égal.	Ella tiene senos pequeños, pero a mí no me molesta.	seins	0	0
Tom a entendu Mary crier.	Tom oyó gritar a Mary.	crier	0	0
Ma seule distraction est le jeu de Go.	Mi única distracción es el juego Go.	go	0	0
Il a pris mon parapluie sans demander ma permission.	Él tomó mi paraguas sin molestarse en pedirme permiso.	permission	0	0
Il est irrémédiablement romantique.	Él es irremediablemente romántico.	romantique	0	0
Le lac Biwa est le plus grand du Japon.	El lago Biwa es el lago más grande de Japón.	lac	0	0
La vente des cigarettes devrait être interdite.	Debería estar prohibida la venta de cigarrillos.	vente	0	0
Le film raconte l'histoire d'une vache qui est tombée du ciel.	La película cuenta la historia de una vaca que cae del cielo.	vache	0	0
Tom suit des cours en ligne.	Tom toma clases en línea.	suit	0	0
Je n'ai eu le temps ni d'aller faire les courses ni de dire au revoir à ma mère.	No tuve tiempo ni para ir de compras ni para despedirme de mi madre.	courses	0	0
Même si j'utilise mes deux mains, je ne peux pas casser un œuf sans casser le jaune.	Aunque use las dos manos, no puedo cascar un huevo sin romper la yema.	casser	0	0
Il n'est pas toujours facile de concilier les études avec le travail.	No siempre es fácil compaginar los estudios con el trabajo.	études	0	0
Je ferai un avion en modèle réduit pour toi.	Te haré un avión a escala reducida para ti.	modèle	0	0
Susan fit reluire les chaussures de son père.	Susan abrillantó los zapatos de su padre.	susan	0	0
Soyons la meilleure version de nous-mêmes.	Seamos la mejor versión de nosotros mismos.	version	0	0
Tout le monde l'appelle Jeff.	Todos lo llaman Jeff.	jeff	0	0
Prends garde à tes pensées, car elles se changeront en paroles. Prends garde à tes paroles, car elles deviendront tes actes. Prends garde à tes actes, car ils deviendront tes habitudes. Prends garde à tes habitudes, car elles forment ton caractère. Prends garde à ton caractère, car il est ton destin.	Cuida tus pensamientos, porque se convertirán en tus palabras. Cuida tus palabras, porque se convertirán en tus actos. Cuida tus actos, porque se convertirán en tus hábitos. Cuida tus hábitos, porque se convertirán en tu carácter. Cuida tu carácter, porque determinará tu destino.	pensées	0	0
Soyez prudent avec cette pierre.	Cuidado con esa piedra.	prudent	0	0
Je plaisante.	Estoy bromeando.	plaisante	0	0
J'ai emmené les enfants à l'école.	Llevé a los niños a la escuela.	emmené	0	0
Réfléchis avant d'agir !	¡Piensa antes de actuar!	réfléchis	0	0
John a accompagné Mary au concert.	John acompañó a Mary al concierto.	concert	0	0
Ça a l'air d'une blessure par balle.	Esta se ve como una herida de bala.	blessure	0	0
Un chauffeur est profondément attaché à son ancienne voiture.	Todo conductor se siente profundamente ligado a su viejo coche.	chauffeur	0	0
La réunion a eu lieu jusqu'à midi.	La reunión tuvo lugar hasta el mediodía.	midi	0	0
Pourquoi ne me dites-vous pas ce dont vous vous souvenez ?	¿Por qué no me cuentas qué recuerdas?	souvenez	0	0
L'espoir est plus puissant que la peur.	La esperanza es más poderosa que el miedo.	puissant	0	0
Quelque chose s'était cassé dans mon moteur.	Algo se rompió en mi motor.	moteur	0	0
Après un numéro de cirque avec un chat qui parle, tranquillement assis sur les genoux d'un chien, un journaliste demande au directeur du cirque : - Ce numéro est fantastique, comment avez-vous trouvé un chat qui sait parler ? - Oh, il ne sait pas parler, il y a un truc ! - Ah... dit le journaliste. - Oui, répond le directeur, c'est le chien qui est ventriloque!!!!!	Tras un número de circo con un gato que habla sentado tranquilamente sobre las rodillas de un perro, un periodista le pregunta al director del circo: «Este número es fantástico, ¿cómo ha encontrado un gato que sabe hablar?» «¡Oh, él no sabe hablar, hay truco!» «Ahhh» dice el periodista. «Sí» responde el director, «¡¡¡¡¡Es que el perro es un ventrílocuo!!!!!»	répond	0	0
L'année dernière je vivais à Sanda City.	El año pasado vivía en Sanda City.	city	0	0
Nous les ferons parler, coûte que coûte.	Le haremos hablar, cueste lo que cueste.	coûte	0	0
Si vous reculez, vous ne ferez pas d'affaires.	Si se echan atrás ustedes no se hará el negocio.	reculez	0	0
Ils habitent à l'étage en dessous.	Ellos viven en la planta de abajo.	dessous	0	0
Si tu peux voir ton souffle pendant que tu expires, tu sais qu'il fait froid.	Si puedes ver tu aliento cuando exhalas, sabes que hace frío.	souffle	0	0
Tu ne vas pas construire des gratte-ciel en France ?	¿No vas a construir rascacielos en Francia?	construire	0	0
« Écoute-moi, » dit le Démon, en posant sa main sur ma tête.	"Escúchame", dijo el demonio, reposando su mano sobre mi cabeza.	démon	0	0
J'achète une échelle à la quincaillerie.	Estoy comprando una escalera en la ferretería.	achète	0	0
C'est monsieur Smith.	Éste es el señor Smith.	smith	0	0
Ils installent des caméras partout.	Instalan cámaras por todas partes.	caméras	0	0
Il y a des gens qui croient que l'ananas pousse sous terre.	Hay gente que piensa que el ananá crece bajo tierra.	pousse	0	0
J'aimerais qu'il cesse de pleuvoir.	Ojalá dejara de llover.	cesse	0	0
Le train ne s'arrête pas à cette gare.	El tren no se para en esa estación.	gare	0	0
Elle est rentrée à l'hôtel.	Ella regresó al hotel.	rentrée	0	0
L'embêtant dans la recherche de la vérité, c'est qu'on finit par la trouver.	Lo malo de la búsqueda de la verdad es que al final se encuentra.	finit	0	0
Il s'est cogné la tête contre une étagère et a fait une grosse bosse.	Él se golpeó la cabeza contra una estantería y se hizo un gran chichón.	bosse	0	0
Un pont de chemin de fer est déjà en construction au-dessus de la rivière.	Un puente ferroviario está ya en construcción sobre el río.	fer	0	0
T'as vraiment pas de couilles de pas traduire ma phrase !	¡Verdaderamente no tienes cojones para no traducir mi frase!	couilles	0	0
J'ai organisé les idées, en les séparant intégralement en mots indépendants, de sorte que la langue se compose entièrement et exclusivement de termes inaltérables, au lieu de mots de formes grammaticales différentes. Quiconque a accès à une œuvre écrite dans ma langue verra que chaque mot est toujours et seulement sous une forme constante, c'est-à-dire de la même manière qu'il est imprimé dans le dictionnaire.	Organicé las ideas, separándolas completamente en palabras independientes, de manera que la lengua, en vez de palabras en formas gramaticales diferentes, consista entera y exclusivamente de términos inalterables. Quien tenga acceso a una obra escrita en mi lengua va a constatar que toda palabra se encuentra siempre y solamente en una forma constante, o sea, de la misma forma en que está impresa en el diccionario.	quiconque	0	0
L'hélicoptère vole très bas.	El helicóptero está volando muy bajo.	vole	0	0
J'ignorais comment.	No sabía cómo.	ignorais	0	0
Nous avons promis notre soutien au candidat.	Prometimos nuestro apoyo al candidato.	soutien	0	0
L'usine nous paye le déjeuner.	La fábrica nos paga el almuerzo.	usine	0	0
Malheureusement, je n'ai pas eu l'occasion de voir le château.	Por desgracia, no tuve la ocasión de ver el castillo.	château	0	0
Je parle sérieusement, lâche-moi ou je t'en fous une !	¡Estoy hablando en serio, suéltame o te sacudo!	lâche-moi	0	0
Ont-ils de l'argent ?	¿Tienen dinero?	ont-ils	0	0
Je ne pouvais pas sortir de mon garage parce qu'il y avait un véhicule au milieu de la route.	No pude salir de mi cochera porque había un vehículo en medio del camino.	garage	0	0
Merci pour le chocolat. Il était délicieux.	Gracias por el chocolate. Estaba delicioso.	délicieux	0	0
Nous ne faisions pas la sourde oreille.	No nos hacíamos los sordos.	oreille	0	0
Je ne peux pas ouvrir ce message. Est-ce un virus ?	No puedo abrir este mensaje. ¿Será un virus?	virus	0	0
Vous pourrez continuer à mener votre vie en sachant que le président ne vous suggérera pas de vous injecter de l'eau de Javel, qu'il ne retweetera pas les théories conspirationnistes sur les cabales secrètes qui gouvernent le monde ou qu'il ne retweetera pas l'affirmation selon laquelle les Navy SEALS n'ont pas réellement tué Ben Laden. Nous n'allons pas avoir un président qui s'évertue à insulter quelqu'un qu'il ne trouve pas assez aimable à son égard. Nous n'allons pas avoir un président qui menace les gens de prison juste pour l'avoir critiqué. Floridiens et Floridiennes, ce n'est pas un comportement normal.	Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	réellement	0	0
Mon père a posé sa main sur mon épaule.	Mi padre posó su mano sobre mi hombro.	posé	0	0
La vie, c'est comme une bicyclette, il faut avancer pour ne pas perdre l'équilibre.	La vida es como una bicicleta. Uno debe avanzar para no perder el equilibrio.	avancer	0	0
Au moins vingt maisons ont brûlé.	Al menos veinte casas fueron quemadas.	maisons	0	0
Nous n'aimons pas nos voisins et ils ne nous aiment pas non plus.	No nos gustan nuestros vecinos, y a ellos tampoco les gustamos nosotros.	voisins	0	0
Dites-lui qu'il vienne.	Dígale que venga.	dites-lui	0	0
Si tu veux savoir combien de personnes ne voteraient pas pour toi, deviens politicien.	Si quieres saber cuánta gente no votaría por ti, hazte político.	deviens	0	0
Elle est très sage.	Ella es muy sabia.	sage	0	0
En espèces ou par carte de crédit ?	¿En efectivo o con tarjeta de crédito?	crédit	0	0
Appelle une ambulance.	Llama a una ambulancia.	ambulance	0	0
L'Angleterre est fière de ses poètes.	Inglaterra se enorgullece de sus poetas.	fière	0	0
Le lait a un peu tourné.	La leche está un poco ágria.	tourné	0	0
Une puce peut sauter deux cents fois sa propre taille.	Una pulga puede saltar doscientas veces su propio tamaño.	puce	0	0
Mais comment une phrase finie, peut-elle traduire une phrase non-finie ?	Pero, ¿cómo puede una oración finita traducir a una oración no finita?	finie	0	0
Normalement je paye en carte de crédit plutôt qu'en liquide.	Normalmente pago con tarjeta de crédito en lugar de efectivo.	liquide	0	0
Un Bruxellois francophone devine en général que je suis français entre le deuxième et le troisième mot que je prononce. Parfois, un seul suffit !	Un francófono de Bruselas en general adivina que soy francés entre la segunda y la tercera palabra que pronuncio. ¡A veces les basta con una!	devine	0	0
J'ai engagé un professeur particulier pour m'aider à faire mes devoirs de maths.	He contatado a un profesor particular para que me ayude a hacer los deberes de matemáticas.	particulier	0	0
Les polices d'assurance ne prennent pas en charge les maladies antérieures.	Las pólizas de seguro no cubren enfermedades preexistentes.	prennent	0	0
Il a réussi à traverser la rivière à la nage.	Él logró atravesar el río a nado.	traverser	0	0
Dans les rues de la ville circulent des voitures, des bus, des taxis et des tramways.	Por las calles de la ciudad circulan coches, autobuses, taxis y tranvías.	rues	0	0
Nous habitons sur la Park Street.	Vivimos en la Park Street.	park	0	0
La police a réussi à trouver le criminel.	La policía fue capaz de encontrar al criminal.	criminel	0	0
Cependant, il y a des jeunes qui dorment à côté de leur téléphone mobile et l'une des premières choses qu'ils font chaque matin est de regarder leurs messages et les appels « perdus » reçus durant la nuit.	También hay jóvenes que duermen cerca del celular y una de las primeras cosas que hacen cada mañana es mirar los mensajes y las llamadas perdidas recibidas durante la noche.	cependant	0	0
Il faisait froid et sombre dans la pièce.	Estaba frío y oscuro en la habitación.	sombre	0	0
Je travaille pour une agence de voyage.	Trabajo para una agencia de viajes.	agence	0	0
Je ne peux pas supporter ton comportement.	No puedo soportar tu comportamiento.	comportement	0	0
C'est un artiste célèbre.	Él es un célebre artista.	artiste	0	0
Plusieurs fonctionnaires se sont rassemblés au siège du parlement pour protester contre la réforme des retraites proposée par le gouverneur et actuellement discutée par les législateurs.	Varios funcionarios públicos se han movilizado hacia el capitolio para protestar la reforma al sistema de retiros propuesta por el gobernador y actualmente discutida por los legisladores.	gouverneur	0	0
Tu n'as pas remarqué le dégoût dans ses paroles ou ses gestes ?	¿No notaste disgusto en sus palabras o sus gestos?	paroles	0	0
Loin de résoudre le problème, cette mesure l'a aggravé.	Lejos de resolver el problema, esta medida lo ha agravado.	résoudre	0	0
Chut ! Nous dormons !	¡Shh! ¡Estamos durmiendo!	chut	0	0
Midi est une période de loisirs dans tous les pays du Sud.	Los mediodías son del ocio en todos los países del sur.	période	0	0
Quand nous dormons, le cœur bat plus lentement.	Cuando dormimos el corazón late más lento.	bat	0	0
Les êtres humains ne seraient pas parvenus où ils sont sans pouces opposables.	El ser humano no habría llegado hasta donde está sin pulgares oponibles.	seraient	0	0
Tous les bébés pleurent.	Todos los bebés lloran.	bébés	0	0
Mec, qu'est-ce que tu cherches ?	Che, ¿qué diablos buscás?	cherches	0	0
J'ai vu une belle maison en briques roses, avec des géraniums aux fenêtres e des colombes sur le toit.	Vi una hermosa casa de ladrillo rosa con geranios en las ventanas y palomas en el techo.	e	0	0
Croyez-moi, je n'ai jamais commis d'erreur.	Créame, yo jamás cometí error alguno.	croyez-moi	0	0
Pourquoi tu me donnes de l'argent ? Ce n'est pas normal.	¿Por qué me das dinero? Eso no es normal.	donnes	0	0
Elle nous a préparé un merveilleux repas.	Ella nos ha preparado una comida maravillosa.	préparé	0	0
Il cherche conseil auprès de son oncle quand il a des soucis.	Él busca el consejo de su tío siempre que está preocupado.	soucis	0	0
Comment un homme peut traiter le monde sérieusement, quand le monde lui-même est si ridicule?	¿Cómo puede un hombre tratar al mundo con seriedad cuando el mundo en sí mismo es tan ridículo?	traiter	0	0
Nous habitons sur la Park Street.	Vivimos en la Park Street.	street	0	0
Elle veut être différente.	Ella quiere ser diferente.	différente	0	0
Je reconnais que ce qu'il dit est la vérité.	Reconozco que lo que él cuenta es la verdad.	reconnais	0	0
Comment dit-on "good bye" en allemand ?	¿Cómo se dice 'good bye' en alemán?	bye	0	0
Pourriez-vous m'aider ?	¿Podría usted ayudarme?	pourriez-vous	0	0
Je voudrais un peu de fromage.	Querría un poco de queso.	fromage	0	0
La moto est tombée en panne d'essence.	La moto se quedó sin nafta.	essence	0	0
Venez, s'il vous plaît, en ayant soif.	Venga con sed, por favor.	ayant	0	0
Je me suis pété une côte en tombant.	Me quebré una costilla al caer.	côte	0	0
Il a tout tenté afin d'obtenir ce prix.	Él lo intentó todo para conseguir ese premio.	tenté	0	0
Ma chienne est en chaleur.	Mi perra está en celo.	chaleur	0	0
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	Los seleccionados tendrán que enfrentar extensas pruebas médicas y psicológicas.	tests	0	0
Champagne, s'il vous plait.	Champán, por favor.	champagne	0	0
« Que veulent dire les initiales O.V.N.I. ? » « Cela signifie Objet Volant Non-Identifié, je crois. »	"¿Qué significa O.V.N.I?" "Significa Objeto Volador No Identificado, creo"	objet	0	0
Le processus social ne va pas disparaître parce que disparaît un dirigeant. Il pourra demeurer, il pourra se prolonger, mais en fin de compte il ne pourra être arrêté.	El proceso social no va a desaparecer porque desaparece un dirigente. Podrá demorarse, podrá prolongarse, pero a la postre no podrá detenerse.	disparaître	0	0
Les chauves-souris ne sont pas des oiseaux, mais bien des mammifères.	Los murciélagos no son pájaros sino mamíferos.	oiseaux	0	0
L'Europe est en crise.	Europa está en crisis.	europe	0	0
Ce n'était pas supposé arriver.	No se suponía que pasara esto.	supposé	0	0
Je t'en supplie.	Te lo suplico.	supplie	0	0
La ministre des finances française Christine Lagarde a pris la direction du Brésil, dans le cadre d'une tournée, destinée à réunir des soutiens en faveur de sa candidature.	La ministra francesa de finanzas Christine Lagarde se dirigió a Brasil como parte de una gira para reunir apoyo para su candidatura.	tournée	0	0
Toutes choses égales par ailleurs, le résultat est meilleur que je ne l'espérais.	Considerándolo todo, el resultado es mejor de lo que esperaba.	résultat	0	0
C'est un livre concernant les étoiles.	Es un libro acerca de las estrellas.	concernant	0	0
Vérifie tout encore une fois.	Revisa todo una vez más.	vérifie	0	0
Quiconque d'entre nous pourrait souffrir de malnutrition sans le savoir !	¡Cualquiera de nosotros puede sufrir malnutrición y no saberlo!	souffrir	0	0
Elle est occupée pour l'instant et ne peut te parler.	En este momento ella está ocupada y no puede hablar contigo.	occupée	0	0
Le fusil a explosé.	El rifle se disparó.	fusil	0	0
Il travaille comme gardien dans un entrepôt.	Él trabaja como guardia de seguridad en un almacén.	gardien	0	0
Pardonnez-moi de vous déranger.	Disculpe la molestia.	déranger	0	0
Je verrai ce que je peux faire, mais je ne vous promets rien.	Voy a ver lo que puedo hacer, pero no le garantizo nada.	verrai	0	0
Je ne suis pas fatiguée du tout.	No estoy nada cansada.	fatiguée	0	0
Passons au vote.	Votemos.	vote	0	0
Kyoto est connue pour ses temples anciens.	Kioto es famoso por sus viejos templos.	anciens	0	0
Est-ce que tu les as tués ?	¿Los mataste?	tués	0	0
Les réseaux de neurones artificiels peuvent servir à comprendre les réseaux de neurones biologiques, ou à résoudre des problèmes d'intelligence artificielle sans avoir forcément besoin de créer des modèles de systèmes biologiques réels.	Las redes neuronales artificiales pueden usarse para entender las redes neuronales biológicas, o para resolver problemas de inteligencia artificial sin tener que crear necesariamente modelos de sistemas biológicos reales.	forcément	0	0
Je suis si triste que tu ne m'aies pas acheté de cadeaux.	Estoy muy triste de que no me hayas comprado ningún regalo.	cadeaux	0	0
Interdiction de marcher sur l'herbe.	Prohibido pisar la hierba.	herbe	0	0
J'ai de sérieuses raisons de croire que la planète d’où venait le petit prince est l’astéroïde B 612.	Tengo buenas razones para creer que el planeta del que vino el principito es el asteroide B 612.	b	0	0
Il m'a accusé d'être un menteur.	Me acusó de mentiroso.	menteur	0	0
Mangez une grenouille vivante chaque matin, et rien de pire ne vous arrivera le reste de la journée.	Cómete una rana viva cada mañana, y no te pasará nada peor durante el resto del día.	vivante	0	0
Les baies sont riches en minéraux comme le potassium.	Las bayas son ricas en minerales tales como el potasio.	riches	0	0
Vive la liberté !	¡Viva la libertad!	vive	0	0
J'ai une sacrée gueule de bois.	Tengo una resaca tremenda.	sacrée	0	0
Elizabeth Taylor était mon actrice préférée.	Elizabeth Taylor era mi actriz favorita.	taylor	0	0
Toute personne de plus de dix-huit ans compte pour un adulte.	Toda persona mayor de dieciocho años cuenta como adulto.	adulte	0	0
Un siècle fait cent années.	Un siglo es cien años.	siècle	0	0
Après quelques instants d'attente, la bonne ouvrit la porte et les invita à entrer.	Tras esperar unos instantes, la doncella abrió la puerta y les invitó a pasar.	attente	0	0
Quel genre d'endroits aimerais-tu voir ?	¿Qué tipo de sitios te gustaría ver?	endroits	0	0
Écris lisiblement !	¡Escribí claro!	écris	0	0
Tu dois remettre les rapports lundi.	Tienes que entregar los reportes el lunes.	rapports	0	0
Elles ont passé l'après-midi autour de la piscine.	Ellas pasaron la tarde alrededor de la piscina.	piscine	0	0
Si vous pouvez lire cela, rentrez chez vous !	Si puede leer esto, ¡váyase a casa!	rentrez	0	0
Il ne faut jamais remettre au lendemain ce que l'on peut faire le jour même.	No dejes para mañana lo que puedes hacer hoy.	lendemain	0	0
Il est maintenant interdit de fumer sur tous les vols intérieurs.	Ahora fumar está prohibido en todos los vuelos nacionales.	fumer	0	0
Elle a l'intention d'aller à un concours de beauté.	Ella tiene la intención de participar en un concurso de belleza.	concours	0	0
Elle ment mal.	Ella es una mala mentirosa.	ment	0	0
Le prix du tomate est monté de nouveau.	El precio del tomate volvió a subir.	monté	0	0
Tom passait beaucoup de temps à étudier.	Tom pasó mucho tiempo estudiando.	passait	0	0
Ne soyez pas si dure avec vous-même.	No sea tan dura consigo misma.	vous-même	0	0
M'autorises-tu à t'inviter à dîner la semaine prochaine ?	¿Me permites invitarte a cenar la próxima semana?	inviter	0	0
Cette affirmation est absolument fausse.	Esta afirmación es absolutamente falsa.	fausse	0	0
Tom est mal élevé.	Tom no tiene modales.	élevé	0	0
J'ai la chair de poule quand je vois un film d'horreur.	Se me pone la piel de gallina cuando veo una película de terror.	chair	0	0
Hier soir, j'ai terminé "La Montagne Magique".	Anoche me acabé "La montaña mágica".	magique	0	0
Ne change pas la chaîne.	No cambies de cadena.	chaîne	0	0
Il signa le chèque.	Él firmó el cheque.	chèque	0	0
Tatoeba n'est pas un réseau social.	Tatoeba no es una red social.	réseau	0	0
Cette photo m'a rappelé des souvenirs d'enfance.	Esa fotografía revivió recuerdos de mi niñez.	enfance	0	0
Je suis fatigué de toujours voir les mêmes stupidités et mensonges à la télévision.	Estoy aburrido de ver siempre las mismas estupideces y mentiras en la televisión.	mensonges	0	0
Nous avons parlé de ce que nous pourrions faire.	Hablamos sobre lo que podíamos hacer.	pourrions	0	0
Choisis la couleur que tu préfères.	Elige el color que prefieras.	choisis	0	0
Peux-tu te taire?	¿Te podés callar?	taire	0	0
Il est inquiet quant au résultat.	A él le preocupa el resultado.	inquiet	0	0
Les prisonniers ont essayé de s'enfuir.	Los prisioneros intentaron escaparse.	enfuir	0	0
Ce fut un bel été, et le ciel était toujours bleu.	Fue un verano precioso, y el cielo era siempre azul.	bel	0	0
Être une personne polie a l'inconvénient de ne pas permettre de profiter du large choix de merveilleux gros mots que notre langue met à notre disposition.	Ser una persona educada posee el inconveniente de no permitirnos disfrutar de la gran selección de maravillosas palabrotas que nuestra lengua pone a nuestra disposición.	profiter	0	0
La civilisation moderne est fondée sur la science et l'éducation.	La civilización moderna está fundamentada en la ciencia y la educación.	science	0	0
Mon amie n’est pas encore revenue.	Mi amiga todavía no ha vuelto.	revenue	0	0
Écrivez-lui un billet pour la remercier.	Escríbele una nota agradeciéndole.	billet	0	0
Le garçon est tombé du vélo et s'est fait une fracture du crâne.	El niño se cayó de la bicicleta y fracturó el cráneo.	crâne	0	0
Il n'est pas jaloux.	No está celoso.	jaloux	0	0
Ce sac est-il le tien ou le sien ?	¿Ésta es tu bolsa o la suya?	tien	0	0
Tu es en état d'arrestation.	Estás detenido.	arrestation	0	0
Je vais laver les plats.	Voy a lavar los platos.	laver	0	0
Mais je la veux ! il me la faut ! j’en meurs ! A l’idée de l’étreindre dans mes bras, une fureur de joie m’emporte, et cependant je la hais, Spendius ! je voudrais la battre ! Que faire ? J’ai envie de me vendre pour devenir son esclave. Tu l’as été, toi ! Tu pouvais l’apercevoir : parle-moi d’elle ! Toutes les nuits, n’est-ce pas, elle monte sur la terrasse de son palais ? Ah ! les pierres doivent frémir sous ses sandales et les étoiles se pencher pour la voir ! »	¡Pero yo la quiero! ¡La necesito! ¡Yo muero! Al pensar en estrecharla entre mis brazos me transporta un furor de alegría, ¡y sin embargo la odio, Spendius! ¡Querría pelearme con ella! ¿Qué puedo hacer? Tengo ganas de venderme para convertirme en su esclavo. ¡Tú ya lo has sido! Podías divisarla, ¡háblame de ella! ¿Acaso no es verdad que cada noche sube a la terraza de su palacio? ¡Ah! ¡Las piedras deben de estremecerse bajo sus sandalias y las estrellas deben de inclinarse para verla!	nuits	0	0
Super, la caisse !	¡Qué carrazo!	caisse	0	0
Il est scientifique.	Él es científico.	scientifique	0	0
Elle aime la pop russe.	A ella le gusta el pop ruso.	russe	0	0
Les femmes étaient terrifiées, et le cœur de Tom battait à se briser dans la poitrine, tandis qu'il écoutait les cris douloureux d'un être qu'il avait jadis si tendrement aimé qu'il chérissait encore.	Las mujeres estaban aterrorizadas, y el corazón de Tom latía como si se le fuera a salir del pecho, mientras escuchaba los gritos de dolor de un ser que en otro tiempo él había amado tanto, al que todavía adoraba.	cris	0	0
Le journaliste a été battu par la personne interrogée pour l'avoir traité de lâche.	El reportero fue golpeado por el entrevistado por llamarlo cobarde.	traité	0	0
Celui qui se sent sans arrêt attaqué est un compagnon aussi agréable qu'une pierre dans la chaussure.	El que se siente todo el rato atacado es un compañero tan agradable como una piedra en el zapato.	attaqué	0	0
Écoutez-moi, s'il vous plaît.	Escúchame, por favor.	écoutez-moi	0	0
Montez.	Suba.	montez	0	0
Une promesse est une promesse.	Una promesa es una promesa.	promesse	0	0
Il avait servi comme député et sénateur.	Él sirvió como diputado y senador.	sénateur	0	0
Il existe quatre causes principales de décès liés à l'alcool. Les blessures dues à un accident de la route ou à la violence en sont une. Les autres sont des maladies telles que la cirrhose du foie, le cancer, les maladies cardiaques et les maladies du système circulatoire.	Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	blessures	0	0
Ma mère m'a dit que je devais manger moins de sucre.	Mi madre me dijo que tenía que comer menos azúcar.	sucre	0	0
Il dessinait des spirales sur les murs.	Él dibujó espirales en las paredes.	murs	0	0
Un braconnier est quelqu'un qui attrape et tue des animaux illégalement.	Un cazador furtivo es alguien que captura y mata animales ilegalmente.	attrape	0	0
L'apprentissage d'une langue étrangère représente un effort considérable et un sacrifice courageux.	El aprendizaje de una lengua extranjera es un gran esfuerzo y valiente sacrificio.	représente	0	0
La superstition est la religion des esprits faibles.	La superstición es la religión de los espíritus débiles.	esprits	0	0
À chaque fois que la cloche de l'école sonnait, Ivan se mettait à regarder dans le vide et à saliver. Après plusieurs exorcismes ratés, ses parents réalisèrent qu'il était en fait la réincarnation de l'un des chiens de Pavlov.	Cada vez que sonaba el timbre de la escuela, Ivan se ponía a mirar al vacío y a babear. Después de varios exorcismos infructuosos, sus padres se dieron cuenta de que era de hecho la reencarnación de uno de los perros de Pavlov.	cloche	0	0
Une bonne réputation vaut de l'or.	Una buena reputación vale oro.	réputation	0	0
C'est pour ça qu'ils veulent étudier l'anglais.	Es por eso que quieren estudiar inglés.	étudier	0	0
Mary sniffe des rails de coke pour oublier que pendant ce temps, Tom, son mari, la trompe.	Mary se mete rayas de coca para olvidar que, mientras tanto, Tom, su marido, la engaña.	trompe	0	0
Ma grand-mère a peur de faire une chute.	Mi abuela tiene miedo de caer.	chute	0	0
Où est enterré Michael Jackson ?	¿Dónde fue sepultado Michael Jackson?	jackson	0	0
Faute avouée est à demi pardonnée.	Error confesado, mitad perdonado.	demi	0	0
On devra tous passer par là.	Todos tendremos que pasar por eso.	devra	0	0
Elle envisage de porter plainte en dernier recours.	Ella se plantea demandarle como último recurso.	plainte	0	0
Je n'ai pas compris grand-chose de ce dont elles parlaient.	No entendí mucho de lo que dijeron.	grand-chose	0	0
Tim est un énorme fan de comédie satirique.	Tim es un enorme admirador de la comedia satírica.	tim	0	0
La sorcière mélange son chaudron.	La bruja está removiendo su caldero.	sorcière	0	0
Laissez toujours la priorité aux véhicules venant de droite.	Cede siempre el paso a los vehículos que se aproximen por la derecha.	venant	0	0
Alan Turing, un des héros britannique de la Seconde Guerre mondiale, le gouvernement anglais l'a castré chimiquement, de même que des milliers d'autres personnes, parce qu'il était homosexuel. Il a fini par se suicider.	A Alan Turing, uno de los héroes británicos de la Segunda Guerra Mundial, el gobierno inglés lo castró químicamente, al igual que a otros miles de personas, por ser homosexual. Acabó suicidándose.	alan	0	0
Il a dit qu'il était resté en Californie pendant dix ans.	Él dijo que había estado por diez años en California.	californie	0	0
Elle s'est tenue aussi près de lui qu'elle a pu.	Ella se paró tan cerca de él como pudo.	tenue	0	0
Tom a l'intention de devenir journaliste.	Tom pretende convertirse en periodista.	journaliste	0	0
Ne soyons pas ennemies.	No seamos enemigos.	soyons	0	0
Il a une chouette bagnole.	Tiene un coche que mola.	chouette	0	0
D'où viens-tu, Karen ?	¿De dónde eres, Karen?	karen	0	0
C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	La primera revuelta está en contra de la tiranía suprema de la teología, del fantasma de Dios. Mientras tengamos un maestro en el cielo, seremos esclavos en la tierra.	aurons	0	0
Il avait trois fils qui devinrent avocats.	Él tuvo tres hijos que se convirtieron en abogados.	avocats	0	0
C'est exactement le dictionnaire que je cherchais.	Este es precisamente el diccionario que estaba buscando.	cherchais	0	0
J'ai une tante qui vit à Los Angeles.	Tengo una tía que vive en Los Ángeles.	angeles	0	0
Le garçon surveille les brebis.	El chico vigila a las ovejas.	surveille	0	0
Ça reste entre nous, mais le chef de département Tanaka porte en réalité un postiche.	Que quede entre nosotros, pero Tanaka, el jefe de departamento, en realidad lleva una peluca.	département	0	0
N'abandonne pas maintenant, je sais que tu peux le faire !	¡No te rindas ahora, sé que puedes hacerlo!	abandonne	0	0
Je prendrai le plus cher.	Yo llevaré el que sea más caro.	prendrai	0	0
J'irai en France étudier la peinture.	Iré a Francia a estudiar pintura.	peinture	0	0
Chaque génération, sans doute, se croit vouée à refaire le monde. La mienne sait pourtant qu'elle ne le refera pas. Mais sa tâche est peut-être plus grande. Elle consiste à empêcher que le monde se défasse.	Sin duda, cada generación se cree destinada a rehacer el mundo. Sin embargo, la mía sabe que no lo rehará. Pero su papel es quizá mayor; éste consiste en impedir que el mundo se deshaga.	refaire	0	0
Honnêtement, ses discours sont toujours ennuyeux.	Honestamente hablando, sus discursos son siempre aburridos.	honnêtement	0	0
J'ai la même opinion.	Soy de la misma opinión.	opinion	0	0
Il a fait un geste de la main.	Hizo un ademán con la mano.	geste	0	0
Étais-tu avec quelqu'un ?	¿Estabas con alguien?	étais-tu	0	0
L'âge d'or de l'empire romain est révolu.	La era dorada del imperio romano ya pasó.	empire	0	0
Je ne crois pas qu'ils aient compris.	No creo que hayan entendido.	aient	0	0
J'aime beaucoup la pizza.	Me gusta mucho la pizza.	pizza	0	0
Bien que brésilien, je suis fan de l'équipe de France, car mon grand-père est né à Paris, il y a aussi le fait que j'ai un nom de famille français et parce que j'aime la France.	Pese a ser brasileño, soy hincha de la selección francesa por el hecho de que mi abuelo nació en París y tener un apellido francés, además de porque amo Francia.	fan	0	0
J’ai mal à la poitrine.	Tengo un dolor en el pecho.	poitrine	0	0
Il y'a vingt-sept élèves dans ma classe.	Hay veintisiete alumnos en mi clase.	y'	0	0
Il ne pleure que lorsqu'il a faim.	Él llora solo cuando tiene hambre.	lorsqu'	0	0
Les médecins d'aujourd'hui ne sont pas bien formés.	Los médicos de hoy en día no están bien preparados.	médecins	0	0
Le temps est comme un fleuve, il ne remonte pas à sa source.	El tiempo es como un río: no vuelve a su origen.	remonte	0	0
La vie est pleine d'aventure.	La vida está llena de aventuras.	aventure	0	0
Ils ont réglé l'affaire entre eux.	Ellos trataron el asunto entre ellos.	réglé	0	0
Tout le monde l'appelle Mac.	Todos le llaman Mac.	mac	0	0
J'ai intégré la recherche Tatoeba dans la barre de recherche de Firefox et je l'utilise très souvent.	Integré el buscador de Tatoeba en la barra de búsqueda de mi Firefox y lo ocupo bastante a menudo.	barre	0	0
« George ? » dit la femme au foyer. « Qui est George ? »	"George", dijo el ama de casa. "¿Quién es George?"	foyer	0	0
En 1497, Jean Cabot a exploré le Canada.	En 1497, Juan Caboto exploró Canadá.	jean	0	0
Il n'a pas d'amis, pas d'argent, pas de maison... mais il s'amuse quand même.	Él no tiene amigos, dinero, casa... pero se lo pasa bien igualmente.	amuse	0	0
Vous pourrez continuer à mener votre vie en sachant que le président ne vous suggérera pas de vous injecter de l'eau de Javel, qu'il ne retweetera pas les théories conspirationnistes sur les cabales secrètes qui gouvernent le monde ou qu'il ne retweetera pas l'affirmation selon laquelle les Navy SEALS n'ont pas réellement tué Ben Laden. Nous n'allons pas avoir un président qui s'évertue à insulter quelqu'un qu'il ne trouve pas assez aimable à son égard. Nous n'allons pas avoir un président qui menace les gens de prison juste pour l'avoir critiqué. Floridiens et Floridiennes, ce n'est pas un comportement normal.	Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	mener	0	0
Les soldats de l’agresseur n’étaient rien d'autre que des voleurs, des meurtriers et des violeurs en uniforme.	Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	uniforme	0	0
Ce n'était qu'un cauchemar.	Solo fue una pesadilla.	cauchemar	0	0
Recette écossaise de soupe à la tomate : verser de l'eau chaude dans une tasse rouge.	Receta escocesa para una sopa de tomate: verter agua caliente en una taza roja.	soupe	0	0
Lire des livres vous rendra plus intelligente.	Leer libros le hará más inteligente.	intelligente	0	0
Je préfère le jus d'ananas au jus de pamplemousse.	Prefiero el zumo de piña al de pomelo.	jus	0	0
Le prêtre nous a béni.	El cura nos bendijo.	prêtre	0	0
Tu t'es trompé de gars !	¡Te has metido con el chico equivocado!	trompé	0	0
Chuck est insolent.	Chuck es insolente.	chuck	0	0
Il a coupé la corde avec ses dents.	Él cortó la cuerda con sus dientes.	corde	0	0
Magnus Carlsen est le champion du monde d'échecs.	Magnus Carlsen es el campeón del mundo de ajedrez.	champion	0	0
Tout nombre pair est la somme de deux nombres premiers.	Todos los números pares son la suma de dos primos.	somme	0	0
Je suis désolée qu'elle soit absente de la conférence.	Lamento que ella esté ausente de la conferencia.	conférence	0	0
Répondez à ma question, je vous prie !	Por favor responda a mi pregunta.	répondez	0	0
J'ai attrapé la balle avec une main.	Atrapé la pelota con una mano.	attrapé	0	0
Rien ne le surprend, il sait déjà tout avant que tu ne le lui racontes, même encore plus précisément.	Nada le sorprende. Él ya sabe todo antes que se lo cuentes, incluso mejor.	racontes	0	0
Peux-tu deviner mon âge ?	¿Puedes adivinar mi edad?	deviner	0	0
J’espère que vous n’allez pas recommencer à me mentir.	Espero que no empieces de nuevo a mentirme.	recommencer	0	0
Que dis-tu d'aller prendre un verre après que nous aurons fini le travail aujourd'hui ?	¿Qué te parece ir por un trago después del trabajo?	dis-tu	0	0
Malheureusement, l'hôtel que tu as proposé était complet.	Por desgracia, el hotel que proponías estaba lleno.	complet	0	0
Il était certain que les habitants de cette île avaient commis des crimes épouvantables.	Era una certeza que los habitantes de esta isla habían cometido crímenes horribles.	crimes	0	0
Je verse de la crème anti-inflammatoire sur mon genou droit.	Estoy echándome crema antiinflamatoria en mi rodilla derecha.	crème	0	0
Tu as construit une maison en bois.	Vos construiste una casa de madera.	construit	0	0
Excusez mon retard.	Perdón por llegar tarde.	excusez	0	0
Je me suis enfui du camp d'entraînement.	Huí del campo de entrenamiento.	entraînement	0	0
Je savais bien qu'en dehors des grosses planètes comme la Terre, Jupiter, Mars, Vénus, auxquelles on a donné des noms, il y en a des centaines d'autres qui sont quelquefois si petites qu'on a beaucoup de mal à les apercevoir au télescope.	Sabía muy bien que, además de los grandes planetas como la Tierra, Júpiter, Marte, Venus, que hemos nombrado, hay cientos de otros que a veces son tan pequeños que es muy difícil observarlos a través del telescopio.	centaines	0	0
J'ai fermé les yeux pour me calmer.	Cerré los ojos para tranquilizarme.	calmer	0	0
Le joueur n'a pas attrapé le ballon.	El jugador no atrapó la pelota.	joueur	0	0
Vous n'avez pas le droit de parler dans le couloir.	Ustedes no pueden hablar en el pasillo.	couloir	0	0
J'ai la chair de poule quand je vois un film d'horreur.	Cuando veo una película de terror se me pone la carne de gallina.	horreur	0	0
C'est une propriété privée.	Esta es una propiedad privada.	propriété	0	0
C'est dur d'admettre que Tom ait raison.	Es duro admitir que Tom tiene razón.	admettre	0	0
Le matériel radioactif est dangereux.	El material radioactivo es peligroso.	matériel	0	0
Où que vous alliez en Hollande, vous verrez des moulins à vent.	No importa a donde en Holanda vayas, verás molinos.	verrez	0	0
Il y avait foule des deux côtés de la rue.	Había una multitud en ambos lados de la calle.	foule	0	0
C'est devenu une réaction en chaîne dévastatrice.	Se convirtió en una reacción en cadena devastadora.	réaction	0	0
Je m'ennuie déjà.	Ya estoy aburrida.	ennuie	0	0
La fête surprise pour Laura n'est pas ce soir, mais demain soir.	La fiesta sorpresa para Laura no es esta noche, sino mañana por la noche.	laura	0	0
Les quatre saisons de l'année sont : le printemps, l'été, l'automne et l'hiver.	Las cuatro estaciones del año son: primavera, verano, otoño e invierno.	hiver	0	0
Veuillez me pardonner, je suppose que vous avez pris mon manteau.	Disculpe, yo supongo que usted ha tomado mi abrigo.	manteau	0	0
Les circonstances politiques du pays vont de mal en pis.	Las circunstancias políticas del país van de mal en peor.	pis	0	0
Tout est débile.	Todo es tonto.	débile	0	0
Je trouverai un emploi en Chine.	Encontraré un trabajo en China.	trouverai	0	0
Je ne peux que conseiller à tout le monde de prendre trois jours pour apprendre le toki pona.	Solo puedo aconsejar a todos que se tomen tres días y aprendan toki pona.	conseiller	0	0
Dans l'humanité, il n'y a que les détails qui changent.	En la humanidad solo cambian los detalles.	humanité	0	0
Le studio est très petit, sans lieu où se cacher.	El estudio es muy pequeño, sin lugares donde esconderse.	studio	0	0
Au milieu de la neige le lapin blanc était invisible.	En la nieve, el conejo blanco era invisible.	lapin	0	0
Qui suis-je ? Qui suis-je pour penser que la seule façon de faire les choses est ma façon de faire ? Qui suis-je pour penser que la seule couleur de peau convenable est celle que j'ai ? Qui suis-je pour penser que le seul bon endroit pour être né est celui où je suis né ? Qui suis-je pour penser que le seul accent correct est celui avec lequel je parle ? Qui suis-je pour penser que la seule religion valable est celle que je pratique ? Qui suis-je ? Qui es-tu ? Tu n'es qu'un atome de sable dans le désert.	¿Quién soy yo? ¿Quién soy yo para pensar que el único modo de hacer las cosas es como yo lo hago? ¿Quién soy yo para pensar que el único color de piel adecuado es el que yo tengo? ¿Quién soy yo para pensar que el único lugar bueno para nacer fue donde yo nací? ¿Quién soy yo para pensar que el único acento correcto es el que uso? ¿Quién soy yo para pensar que la única religión correcta es la que practico? ¿Quién soy yo? ¿Quién sos vos? Vos sos el vicecosa del subelemento.	désert	0	0
La seule alternative à la reddition est de combattre.	El único alternativo de rendirse es luchar.	combattre	0	0
On a utilisé les mathématiques pour calculer comment avait été formé l'univers immédiatement avant et après le Big Bang.	Han utilizado las matemáticas para calcular cómo habría sido la formación del Universo inmediatamente antes y después del Big Bang.	big	0	0
Dan est venu accueillir Julie à six heures.	Dan vino a recibir a Julie a las seis.	julie	0	0
À quelle heure ouvre la boutique ?	¿A qué hora se abre la tienda?	boutique	0	0
C'est un collecteur de fonds pour le parti Démocrate.	Él es un colector de fondos por el partido Demócrata.	fonds	0	0
Les philosophes chinois voient dans ce livre une œuvre majeur de la philosophie classique, une source inépuisable de savoir.	Los filósofos chinos ven en este libro una obra clásica de la filosofía, una inagotable fuente de sabiduría.	voient	0	0
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.	Abraham Lincoln, el décimo sexto presidente de los Estados Unidos, nació en un cobertizo en Kentucky.	états-unis	0	0
Je ne sais pas quand je reviendrai.	No sé cuándo volveré.	reviendrai	0	0
Je t'ai ramené un petit quelque chose.	Te traje una cosita.	ramené	0	0
Revenons à la discussion.	Retomemos la discusión.	discussion	0	0
Elle connaissait déjà cette histoire.	Ella ya conocía esa historia.	connaissait	0	0
Il semble que Taro n'ait aucune fiancée.	Parece que Taro no tiene ninguna novia.	fiancée	0	0
Si je pouvais remonter le temps, je lui dirais tout ce que je ne pouvais pas lui dire.	Si pudiese volver en el tiempo, le diría a ella todo lo que no le pude decir.	remonter	0	0
La cause de l'incendie était connue.	La causa del fuego era conocida.	incendie	0	0
Les arbres bourgeonnent.	A los árboles le están saliendo brotes.	arbres	0	0
Elle m'a donné de bons conseils.	Ella me dio unos buenos consejos.	conseils	0	0
Tu vas être géniale.	Serás impresionante.	géniale	0	0
Cependant, il y a des jeunes qui dorment à côté de leur téléphone mobile et l'une des premières choses qu'ils font chaque matin est de regarder leurs messages et les appels « perdus » reçus durant la nuit.	También hay jóvenes que duermen cerca del celular y una de las primeras cosas que hacen cada mañana es mirar los mensajes y las llamadas perdidas recibidas durante la noche.	messages	0	0
Tom est mon ex.	Tom es mi ex.	ex	0	0
La surface de Jupiter est inhospitalière avec plus de deux fois et demi la gravité de la Terre et une atmosphère de gaz empoisonné.	La superficie de Júpiter es inhóspita, con una gravedad que es más de dos veces y media la de la Tierra y una atmósfera de gas tóxico.	surface	0	0
Les miracles s'appellent des miracles parce qu'ils ne se produisent jamais !	¡Los milagros se llaman milagros porque no se producen jamás!	appellent	0	0
Il est atteint de gingivite.	Tiene gingivitis.	atteint	0	0
Recommence.	Vuelve a empezar.	recommence	0	0
C'est curieux que tu dises ça.	Es curioso que digas eso.	curieux	0	0
Lucy n'a pas compris la blague de Mary.	Lucy no entendió el chiste de Mary.	lucy	0	0
Quelqu'un a pété dans l'ascenseur.	Alguien se tiró un pedo en el ascensor.	ascenseur	0	0
Je savais bien qu'en dehors des grosses planètes comme la Terre, Jupiter, Mars, Vénus, auxquelles on a donné des noms, il y en a des centaines d'autres qui sont quelquefois si petites qu'on a beaucoup de mal à les apercevoir au télescope.	Sabía muy bien que, además de los grandes planetas como la Tierra, Júpiter, Marte, Venus, que hemos nombrado, hay cientos de otros que a veces son tan pequeños que es muy difícil observarlos a través del telescopio.	mars	0	0
On apprend toujours quelque chose.	Nunca te acostarás sin saber una cosa más.	apprend	0	0
Une fortune est plus à l'abri dans une tête que dans un sac.	Una fortuna está más segura en una cabeza que en una bolsa.	abri	0	0
Tu vois les mots que j'ai tapés sur l'écran, mais tu ne vois pas les larmes que j'ai fait tomber sur le clavier.	Ves las palabras que he tecleado en la pantalla, pero no ves las lágrimas que he derramado en el teclado.	larmes	0	0
Pourquoi ne me dites-vous pas ce dont vous vous souvenez ?	¿Por qué no me cuentas qué recuerdas?	dites-vous	0	0
Avez-vous été impliqué dans l'accident en tant que piéton, cycliste, motard ou automobiliste ?	¿Ha estado usted implicado en el accidente como peatón, ciclista, motociclista o automovilista?	impliqué	0	0
Faudrait-il le répéter ?	¿Debería repetirlo?	répéter	0	0
Je vais pardonner, mais je ne vais pas oublier.	Voy a perdonar, pero no voy a olvidar.	pardonner	0	0
Je lui donnerai un stylo.	Le regalaré una pluma.	donnerai	0	0
C'est tellement petit, chez moi ! Droit devant soi on ne peut pas aller bien loin...	¡El lugar donde vivo es tan pequeño! Caminando hacia adelante no puedes llegar muy lejos ...	soi	0	0
Il s'enrôla dans la marine des États-Unis.	Él se enroló en la armada de los Estados Unidos.	marine	0	0
Le cadavre a pu être identifié grâce à une tache de vin sur le bras gauche.	El cuerpo pudo ser identificado gracias a una peca en el brazo izquierdo.	cadavre	0	0
Un front arrive du nord.	Llega un frente por el norte.	front	0	0
Il fait de l'aérobic uniquement pour faire plaisir à sa petite amie.	Él hace aeróbic únicamente para agradar a su novia.	uniquement	0	0
C'est pour ça qu'elle voulait traîner avec lui à nouveau.	Por eso ella quería juntarse con él otra vez.	traîner	0	0
Le temps se fait rare.	El tiempo se hace escaso.	rare	0	0
Le compas est un instrument qui permet de connaître à tout moment l'itinéraire d'un navire.	La aguja náutica es un instrumento que sirve para conocer el rumbo que sigue la embarcación en todo momento.	permet	0	0
Il y a un grand parking en face de la gare.	Hay un gran aparcamiento en frente de la estación.	parking	0	0
Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	morceaux	0	0
Lui, je ne sais pas, mais moi, jamais je ne pourrais réussir cet examen.	No sé él, pero yo jamás podría pasar ese examen.	réussir	0	0
Le mauvais temps m'empêche de partir.	El mal tiempo me impide partir.	empêche	0	0
Il est le seul Américain qui ait traversé la Manche à la nage.	Él es el único americano que ha cruzado nadando el Canal de la Mancha.	traversé	0	0
Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	No hay nada más irritante, por no decir insultante, que no parar de oír «el ejército americano», «el cine americano», «la diplomacia americana»... como si esas cosas existieran a nivel del continente americano, o que, de repente, las fronteras de Canadá, México, Colombia, Guatemala, Perú, Brasil o Argentina hubieran dejado de existir, y su pueblo y cultura con ellos.	américaine	0	0
Le destin décide qui va entrer dans votre vie, mais c'est vous qui décidez qui reste.	El destino decide quién entrará en su vida, pero usted decide quién se queda.	décide	0	0
Un mécanicien doué ne gagne pas mal sa vie.	Un mecánico hábil aún se saca un buen dinero.	doué	0	0
Notre gloire sera éternelle.	Nuestra gloria será eterna.	gloire	0	0
Divers secteurs de la communauté appelèrent à une manifestation contre la privatisation de l'aéroport.	Varios sectores de la comunidad convocaron una manifestación en contra de la privatización del aeropuerto.	communauté	0	0
Tu plaisantes ou tu es sérieux ?	¿Estás de broma o en serio?	plaisantes	0	0
Veux-tu faire une déclaration?	¿Querés hacer una declaración?	déclaration	0	0
Est-ce que Monsieur Jones est dans le bureau ?	¿Está el Sr. Jones en la oficina?	jones	0	0
Elle portait des chaussures blanches.	Ella calzaba unos zapatos blancos.	portait	0	0
C'est difficile d'aider des gens qui ne croient pas qu'ils ont besoin d'aide.	Es difícil ayudar a las personas que no creen necesitar ayuda.	croient	0	0
Les projets open source sont le futur de l'informatique.	Los proyectos open source son el futuro de la informática.	projets	0	0
Le Rhin est la frontière entre la France et l'Allemagne.	El Rin es la frontera entre Francia y Alemania.	frontière	0	0
De temps en temps, je saute en l'air sur mon lit.	De vez en cuando brinco en mi cama.	saute	0	0
Je hais mon voisin.	Odio a mi vecino.	hais	0	0
Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissée t'en aller.	No me puedo creer que tu madre te dejara ir.	laissée	0	0
Suivez-moi, je vous prie.	Por favor, sígame.	suivez-moi	0	0
Comment votre prénom se prononce-t-il ?	¿Cómo se pronuncia su nombre de pila?	prénom	0	0
Tant de regards pour voir ce monde partir à la dérive et si peu de mains pour tenter de l'en empêcher !	¡Tantas miradas que observan cómo el mundo se va a la deriva y tan pocas manos que se lo intenten impedir!	tenter	0	0
Il y a une liaison aérienne entre Tokyo et Moscou.	Hay un vuelo entre Tokio y Moscú.	liaison	0	0
Je ne veux pas participer à la cérémonie.	No quiero participar en la ceremonia.	cérémonie	0	0
Je ne veux pas que tu te fasses de souci.	No quiero que te preocupes.	fasses	0	0
Les gens qui vivent ici sont nos amis.	Los que viven ahí son amigos nuestros.	vivent	0	0
Je traverserais l'océan uniquement pour revoir ton sourire.	Atravesaría el océano sólo por volver a ver tu sonrisa.	océan	0	0
Ton vélo est meilleur que le mien.	Tu bicicleta es mejor que la mía.	vélo	0	0
Tom a demandé à Mary si elle aimerait aller faire du shopping.	Tom le preguntó a Mary si le gustaría ir de compras.	aimerait	0	0
Je pensais que Tom n'allait pas réaliser que Maria n'était pas là.	Pensaba que Tom no se iba a percatar de que María no estaba.	réaliser	0	0
Maman m'a acheté une jolie poupée.	Mi mamá me compró una bonita muñeca.	poupée	0	0
Elles abandonnèrent le navire.	Abandonaron la nave.	navire	0	0
Tom ne veut pas que tu saches la vérité.	Tom no quiere que sepas la verdad.	saches	0	0
Le tout est plus que la somme de ses parties.	La totalidad es más que la suma de sus partes.	parties	0	0
Laisse-la le remplacer.	Déjela que lo reemplace.	remplacer	0	0
Le prisonnier qui s'est échappé il y a deux jours est encore en fuite.	El prisionero que escapó dos días atrás sigue dado en fuga.	prisonnier	0	0
Politique et religion ne font pas bon ménage.	La política y la religión no son una buena mezcla.	ménage	0	0
J'ai porté ma robe préférée à la fête.	Me puse mi vestido favorito para la fiesta.	porté	0	0
Quelques employés aiment le changement.	A algunos empleados les gusta el cambio.	employés	0	0
S'il vous plaît, dépêchez-vous.	Por favor, apúrese.	dépêchez-vous	0	0
Si vous poussez sur ce bouton, la porte s'ouvrira.	Si oprimes este botón la puerta se abrirá.	bouton	0	0
Charlie Chaplin est un acteur.	Charlie Chaplin es un actor.	acteur	0	0
Le show doit continuer.	El show debe continuar.	show	0	0
Tous les garçons tombent amoureux de Julia.	Todos los muchachos se enamoran de Julia.	julia	0	0
Je ne sais pas, si aujourd'hui c'est mardi ou mercredi.	No sé si hoy es martes o miércoles.	mardi	0	0
C'est étrange ! J'aurais juré que j'aurais mis ce tilde....	¡Qué extraño! Juraría haber puesto esa tilde...	juré	0	0
La médecine a agi rapidement.	La medicina actuó rápidamente.	médecine	0	0
Cette expérience restera pour toujours dans ma mémoire.	Esta experiencia quedará por siempre en mi memoria.	restera	0	0
Ce livre est très lourd.	Este libro es muy pesado.	lourd	0	0
Le foie est chargé de désintoxiquer le corps.	El hígado tiene la tarea de desintoxicar el cuerpo.	chargé	0	0
La douleur était au-delà de ce que je pouvais supporter.	El dolor era más intenso de lo que podía soportar.	au-delà	0	0
Nous avons survécu.	Sobrevivimos.	survécu	0	0
Soudain, j'ai mal au cœur.	De repente, el corazón me duele.	soudain	0	0
Que ferais-tu si tu voyais un fantôme ?	¿Qué harías si vieras a un fantasma?	voyais	0	0
Montre-moi comment tu travailles habituellement.	Muéstrame cómo trabajas habitualmente.	travailles	0	0
Je l'ai prévenu du danger.	Le advertí del peligro.	prévenu	0	0
Regardez-moi lorsque je vous parle !	¡Míreme cuando le hablo!	regardez-moi	0	0
Baisse cette musique !	¡Baja la música!	baisse	0	0
Nous avions un accord. Tu l'as rompu.	Teníamos un acuerdo. Lo rompiste.	rompu	0	0
Vous avez conduit votre véhicule sous l'influence de l'alcool.	Usted condujo su auto bajo la influencia del alcohol.	véhicule	0	0
Sauve qui peut !	¡Sálvese quien pueda!	sauve	0	0
Ne nous sommes-nous pas rencontrés auparavant ?	¿No nos hemos visto antes?	rencontrés	0	0
J'emmerde les États-Unis !	¡A la mierda los Estados Unidos!	emmerde	0	0
La nourriture est digérée dans l'estomac.	La comida se digiere en el estómago.	estomac	0	0
Il lui donna un baiser sur la joue.	Él la besó en la mejilla.	donna	0	0
C'est mieux de couvrir les livres de poche.	Es mejor forrar los libros de bolsillo.	couvrir	0	0
Nos meilleures idées viennent des autres.	Nuestras mejores ideas vienen de otros.	meilleures	0	0
Il se pressa pour ne pas rater le train.	Él se dio prisa para no perder el tren.	rater	0	0
La semaine est terminée.	La semana terminó.	terminée	0	0
Fred a écrit à sa mère une longue lettre.	Fred le escribió una larga carta a su madre.	fred	0	0
Cette tâche a pris trois heures.	Esta tarea requirió tres horas.	tâche	0	0
On ne sait jamais ce que l'avenir nous réserve.	Nunca se sabe lo que nos depara el futuro.	réserve	0	0
Le café était tellement enfumé que les yeux commençaient à me brûler.	El bar estaba tan lleno de humo que los ojos me empezaron a arder.	brûler	0	0
Le chou blanc, le chou-fleur, le brocoli et le chou de Bruxelles sont tous des variétés de la même sorte de plante.	El repollo, la coliflor, el brécol y las coles de Bruselas son todas variedades del mismo tipo de planta.	chou	0	0
Ne réveille pas l'enfant qui dort.	No despiertes al niño que duerme.	réveille	0	0
Vous vous sentez bien ?	¿Se siente bien?	sentez	0	0
Ferme-la !	¡Cierra el pico!	ferme-la	0	0
Il fut déterminé que du câblage défectueux se trouvait à l'origine de l'incendie.	Se determinó que el incendio fue provocado por cableado defectuoso.	origine	0	0
Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.	Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	rêvé	0	0
J'ai été déçu quand j'ai appris que vous ne pouviez pas venir.	Me sentí decepcionado cuando supe que no podíais venir.	pouviez	0	0
Je suis déterminé à passer toute ma vie à poursuivre mes idéaux.	Estoy dispuesto a dedicar mi vida a perseguir mis ideales.	poursuivre	0	0
J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	actions	0	0
Il est très difficile de garder propres des tapis blancs.	Es difícil mantener limpias las alfombras blancas.	tapis	0	0
La satisfaction fait renaître le besoin, la réponse régénère la demande, la présence engendre l'absence, et la possession le désir.	La satisfacción reaviva la necesidad, la respuesta regenera la pregunta, la presencia genera ausencia y la posesión crea deseo.	absence	0	0
Le garçon portait une limace dans une boîte pour la lâcher dans le parc.	El niño llevaba una babosa en una caja para soltarla en el parque.	lâcher	0	0
La clarté du ciel indiquait que la tempête était passée.	La claridad del cielo indicaba que la tormenta había pasado.	tempête	0	0
Je souffre d'acrophobie.	Tengo acrofobia.	souffre	0	0
Ne touchez pas à mes trucs !	¡No toquen mis cosas!	touchez	0	0
Le manteau que je voulais coûtait trois cents dollars.	El abrigo que yo quería, costaba trescientos dólares.	cents	0	0
Il a un grand panier rempli de fleurs.	Él tiene una gran cesta llena de flores.	rempli	0	0
Tom devint populaire auprès des adolescentes dès qu'il fit ses débuts à l'écran.	Tom se hizo popular entre las adolescentes apenas hizo su debut en la pantalla.	écran	0	0
Dis-le en français.	Dilo en francés.	dis-le	0	0
Comme l'a dit Victor Hugo : « Rien n'est plus puissant qu'une idée dont le temps est venu. »	Como dijo Victor Hugo, "no hay nada en el mundo más poderoso que una idea cuyo tiempo ha llegado".	victor	0	0
Tom a l'air affreux.	Tom tiene una pinta espantosa.	affreux	0	0
C'est à quelle heure, l'enterrement ?	¿A qué hora será el entierro?	enterrement	0	0
Croyez-moi, les enfants n'aiment que l'inconnu.	Créanme, los niños solo aman lo desconocido.	inconnu	0	0
Ne vaut-il donc pas mieux guérir une blessure plutôt que de la venger ?	¿No es mejor acaso curar una herida que vengarla?	venger	0	0
Vous feriez mieux de ne pas la voir maintenant.	Sería mejor que no la vieras ahora.	feriez	0	0
Sara a trente et un stylos.	Sara tiene treinta y una plumas.	sara	0	0
Le téléphone a été inventé par Bell en 1876.	El teléfono fue inventado por Bell en 1876.	inventé	0	0
Il te suffit de télécharger l'application, de l'installer et de l'exécuter. C'est aussi simple que ça !	Solo tienes que descargarte la aplicación, instalarla y ejecutarla, es tan simple como eso.	installer	0	0
Où va-t-il s'installer ?	¿Dónde se va a instalar?	va-t-il	0	0
L'amour a ses propres règles et un rythme que la législation peut difficilement suivre.	El amor tiene sus propias reglas y un ritmo que difícilmente puede seguir la legislación.	rythme	0	0
Les livres sont populaires auprès des étudiants.	Los libros tienen éxito entre los estudiantes.	étudiants	0	0
Qui suis-je ? Qui suis-je pour penser que la seule façon de faire les choses est ma façon de faire ? Qui suis-je pour penser que la seule couleur de peau convenable est celle que j'ai ? Qui suis-je pour penser que le seul bon endroit pour être né est celui où je suis né ? Qui suis-je pour penser que le seul accent correct est celui avec lequel je parle ? Qui suis-je pour penser que la seule religion valable est celle que je pratique ? Qui suis-je ? Qui es-tu ? Tu n'es qu'un atome de sable dans le désert.	¿Quién soy yo? ¿Quién soy yo para pensar que el único modo de hacer las cosas es como yo lo hago? ¿Quién soy yo para pensar que el único color de piel adecuado es el que yo tengo? ¿Quién soy yo para pensar que el único lugar bueno para nacer fue donde yo nací? ¿Quién soy yo para pensar que el único acento correcto es el que uso? ¿Quién soy yo para pensar que la única religión correcta es la que practico? ¿Quién soy yo? ¿Quién sos vos? Vos sos el vicecosa del subelemento.	pratique	0	0
"Du whisky !" murmura-t-il dès qu'il ouvrit la bouche.	"¡Un whisky!", murmuró cuando abrió la boca.	whisky	0	0
Calmez-vous.	Tranquila.	calmez-vous	0	0
Vous travaillez trop.	Trabajáis demasiado.	travaillez	0	0
Donne-moi le ballon !	Denme la pelota.	ballon	0	0
C'était un navire avec un équipage de 25 marins.	Era un barco con una tripulación de 25 marineros.	équipage	0	0
Les cygnes comprennent les signes.	Los cisnes entienden los signos.	signes	0	0
Il manque aujourd'hui deux élèves.	Hoy faltan dos alumnos.	élèves	0	0
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, faites-le moi savoir.	Si os hace falta algo, dejádmelo saber.	faites-le	0	0
Par ma race parlera l'esprit.	Por mi raza hablará el espíritu.	parlera	0	0
Les enfants pleurent souvent juste pour attirer l'attention.	Muchas veces los niños lloran sólo para llamar la atención.	attirer	0	0
La récompense m'a permis de partir en croisière autour du monde.	El dinero del premio me permitió hacer un crucero por todo el mundo.	récompense	0	0
Dans ton regard, mon être est reconnu.	En tu mirada mi ser se reconoce.	reconnu	0	0
Kazu lui a dit qu'il irait au Brésil en mai.	Kazu le dijo que él iría a Brasil en Mayo.	irait	0	0
Qui a peur du loup féroce ?	¿Quién teme al lobo feroz?	loup	0	0
L'interlinguistique traite de la communication à travers les barrières linguistiques et explore la manière dont les langues construites telles que l'espéranto et le volapük sont utilisées dans ces situations.	La interlingüística se ocupa de la comunicación a través de las barreras idiomáticas, y estudia cómo las lenguas planificadas como el esperanto y el volapuk se utilizan en esas situaciones.	traite	0	0
Lâchez-moi le bras.	Soltadme el brazo.	lâchez-moi	0	0
La vengeance, c'est un plat qui se mange froid.	La venganza es un plato que se sirve frío.	vengeance	0	0
Alors vous imaginez ma surprise, au lever du jour, quand une drôle de petite voix m'a réveillé. Elle disait: " S'il vous plaît... dessine-moi un mouton ! "	Así que puedes imaginar mi sorpresa, al amanecer, cuando una vocecita divertida me despertó. Ella dijo: "Por favor ... ¡Dibuja un corderito!"	imaginez	0	0
Je suis navré pour ta sœur.	Lo siento por tu hermana.	navré	0	0
Quelques jours de repos vous feront du bien.	Te harán bien unos días de descanso.	feront	0	0
Finis ça.	Termina esto.	finis	0	0
La somme d'ignorance des candidats à l'élection primaire républicaine à la présidentielle étasunienne est proprement hallucinante : l'un craint que la Chine obtienne l'arme nucléaire qu'elle détient depuis 44 ans, et l'autre propose de fermer l'ambassade des USA en Iran qui est fermée depuis 32 ans... Une telle imbécillité à la tête de la première puissance mondiale fait froid dans le dos !	La suma de la ignorancia de los candidatos republicanos a las elecciones primarias a la presidencia estadounidense es simplemente alucinante: uno teme que China obtenga armas nucleares, que posee desde hace 44 años, y el otro propone cerrar la embajada de los EEUU en Irán, que está cerrada desde hace 32 años... ¡Una tal estupidez a la cabeza de la primera potencia mundial provoca escalofríos!	propose	0	0
La maladie l'a forcé à abandonner l'école.	La enfermedad lo forzó a abandonar la escuela.	forcé	0	0
Le soldat authentique ne lutte pas parce qu'il déteste ce qui est devant lui, mais parce qu'il aime ce qu'il a derrière-lui.	El auténtico soldado no lucha porque odia lo que está delante de él, sino porque ama lo que tiene detrás.	lutte	0	0
Je dois saisir cette opportunité.	Debo tomar esta oportunidad.	opportunité	0	0
J'en suis à la phase de création du profil de mon personnage.	Estoy en la fase de creación del perfil de mi personaje.	personnage	0	0
Mon grand-père fut tué pendant la 2e guerre mondiale.	A mi abuelo lo mataron en la Segunda Guerra Mundial.	2e	0	0
Tu n'arrêtes pas de répéter la même chose.	Repites constantemente lo mismo.	arrêtes	0	0
Je ne suis pas totalement convaincu que vous ayez raison.	No estoy totalmente convencido de que tengáis razón.	convaincu	0	0
Comment allons-nous faire ça ?	¿Cómo vamos a hacer esto?	allons-nous	0	0
Laissez-moi vous accompagner en voiture jusqu'à la gare.	Deje que le lleve en coche hasta la estación.	accompagner	0	0
Essayons.	¡Intentémoslo!	essayons	0	0
Le Rhin est la limite séparant la France et l'Allemagne.	El Rin es la frontera que separa a Francia de Alemania.	limite	0	0
La panique règne sur le Titanic.	El pánico reina en el Titanic.	panique	0	0
Cette technologie ouvrira une toute nouvelle voie de recherche.	Esta tecnología abrirá toda una nueva forma de investigación.	technologie	0	0
Je vois un futur brillant pour toi.	Veo un futuro brillante para ti.	brillant	0	0
Martin Luther King Jr. soutenait la discrimination positive.	Martin Luther King Jr. apoyó la discriminación positiva.	king	0	0
Nous sommes partis d'Afrique pour toujours.	Dejamos África para siempre.	afrique	0	0
C'est l'heure de nourrir les moutons.	Es hora de dar de comer a las ovejas.	nourrir	0	0
N'oubliez pas que je me trouvais à mille milles de toute région habitée.	No olviden que estaba a mil millas de cualquier región habitada.	région	0	0
Beaucoup de papillons nocturnes passent la journée endormis sous l'écorce des arbres.	Muchas polillas pasan el día durmiendo en la corteza de un árbol.	passent	0	0
Chaque semaine, mon père épargne une partie de son salaire.	Cada semana mi padre ahorra una parte de sus ingresos.	salaire	0	0
J'ai perdu la montre que j'avais achetée la veille.	Perdí el reloj que había comprado el día anterior.	veille	0	0
Appelle-moi ce soir.	Llámame esta noche.	appelle-moi	0	0
Je lui ai acheté sa ceinture.	Le compré el cinturón.	ceinture	0	0
Mon explication est-elle claire ?	¿Es clara mi explicación?	explication	0	0
"I Love You" est le titre de plus de chansons que quiconque pourrait chanter durant toute sa vie.	"I love you" es el título de más canciones de las que cualquiera puede cantar en su vida.	chansons	0	0
Mon royaume pour huit heures de sommeil profond.	Mi reino por ocho horas de sueño profundo.	profond	0	0
Il est photographe professionnel.	Él es fotógrafo profesional.	professionnel	0	0
La bibliothèque de notre école possède de nombreux livres.	La biblioteca de nuestra escuela tiene muchos libros.	possède	0	0
Étonnant, non ?	¡Sorprendente! ¿No?	étonnant	0	0
Que ferais-tu si je venais à mourir ?	¡¿Qué harías si yo muriera?!	venais	0	0
Chaque étudiant dispose d'un casier.	Cada estudiante tiene una taquilla.	casier	0	0
Ne jouez pas au baseball dans le parc.	No juguéis al béisbol en el parque.	jouez	0	0
Son nouveau roman est devenu un best-seller.	Su nueva novela hizo furor.	roman	0	0
Je ne veux pas de sandwich.	No quiero sándwiches.	sandwich	0	0
Marque les mots que tu n'arrives pas à comprendre.	Marca las palabras que no consigues entender.	arrives	0	0
Cette nana est comme une crevette : j'aime tout chez elle sauf la tête.	Esa chica es como una gamba: me gusta todo de ella menos su cabeza.	nana	0	0
Elle a nommé son chat Tatoeba.	Ella nombró a su gato Tatoeba.	nommé	0	0
L'incident de frontière s'est produit peu après minuit.	El incidente fronterizo se produjo poco después de media noche.	incident	0	0
Arrêtez de perdre du temps et retournez au travail.	Deje de perder el tiempo y vuelva al trabajo.	retournez	0	0
Le doigt de Sophie saignait si fort, que le sang coulait à terre.	A Sofía le sangraba tanto el dedo que la sangre goteaba en el suelo.	sophie	0	0
Nous sommes potes.	Somos colegas.	potes	0	0
J'appelle le président du comité d'éducation à adopter la proposition.	Solicito a la presidencia del Comité de Enseñanza que apruebe la moción.	comité	0	0
En Chine, on célèbre le nouvel an selon le calendrier lunaire.	En China celebran el Año Nuevo según el calendario lunar.	chine	0	0
Ce passage est le plus technique de ce morceau de piano. J'ai mis beaucoup de temps avant de savoir le jouer.	Este fragmento es el más técnico de esta obra para piano. Le he dedicado mucho tiempo para saberlo tocar.	technique	0	0
La haine est aveugle, tout comme l'amour.	El odio es ciego, igual que el amor.	haine	0	0
Je suis célibataire.	Estoy soltero.	célibataire	0	0
Bonjour. Es-tu Jackie Scott ?	Buenos días. ¿Eres Jackie Scott?	jackie	0	0
Elle l'appela pour lui annoncer qu'elle serait en retard.	Ella le llamó para anunciarle que llegaría tarde.	annoncer	0	0
Chaque fois que nous subissons de plein fouet une catastrophe, qu'elle soit le résultat du hasard ou de notre propre volonté, que ce soit sur le plan émotionnel ou physique, il y a plusieurs façons pour nous d'y échapper : 1. Nous pouvons essayer de nager jusqu'au rivage qui est à des kilomètres de notre portée. 2. Nous pouvons essayer d'attendre qu'une embarcation arrive, ce qui est peu probable. 3. Nous pouvons nous accrocher aux débris qui flottent à proximité. Ensuite, avec un peu de chance, un hélicoptère pourrait nous repérer.	Siempre que estemos de pleno en una catástrofe, ya sea accidental o autoimpuesta, emocional o física, podemos hacer una de varias cosas para escaparnos: 1. Podemos intentar nadar hacia la orilla que está millas más allá de nuestro alcance. 2. Podemos esperar un barco, una perspectiva inverosímil. 3. Podemos aferrarnos a los restos que flotan en la cercanía. Entonces, si somos afortunados, un helicóptero puede detectarnos.	portée	0	0
Je me sens comme l'abeille sur la fleur.	Me siento como abeja en flor.	fleur	0	0
On roule à gauche en Angleterre.	En Inglaterra conducen por la izquierda.	roule	0	0
Comparée à notre maison, la vôtre est un palais.	Comparada con nuestra casa, la vuestra es un palacio.	palais	0	0
J'ai trouvé ma femme en train de me tromper avec mon meilleur ami.	Encontré a mi mujer engañándome con mi mejor amigo.	tromper	0	0
Elle attendait impatiemment un appel.	Ella esperaba impacientemente una llamada.	attendait	0	0
Je viens seulement le mardi et le jeudi.	Sólo vengo los martes y los jueves.	jeudi	0	0
Tu es un abruti.	Estás zumbado.	abruti	0	0
J'ai compris ce que vous disiez.	Entendí lo que decía.	disiez	0	0
Les jeunes gens sont normalement pleins d'énergie.	Los jóvenes por lo general están llenos de energías.	normalement	0	0
Tom est mort dans des circonstances étranges.	Tom murió en extrañas circunstancias.	circonstances	0	0
« Quel nom désirez-vous utiliser en tant que Pape ? » « Appelez-moi "Le Condor des Andes". » « Ce nom sonne un peu fou. » « Alors appelez-moi "fou". » « Ce nom est trop court. » « Bon, alors appelez-moi François. »	"¿Qué nombre desea usar como Papa?" — "Llámame El Condor de los Andes." — "Ese nombre suena un poco loco." — "Entonces llámame loco." — "Ese nombre es demasiado corto." — "Bueno, entonces llámame Francisco."	appelez-moi	0	0
Le chat détruisit mon canapé.	El gato arruinó mi sofá.	canapé	0	0
Sommes-nous en train de devenir fous ?	¿Estamos volviéndonos locos?	sommes-nous	0	0
Une étude tend à prouver que les hommes célibataires utilisent en moyenne plus de mouchoirs en papier que ceux ayant une petite amie, on est donc tenté de conclure que l'amour protège du rhume.	Un estudio tiende a probar que los hombres solteros utilizan de media más pañuelos de papel que los que tienen novia, por lo que estamos tentados a concluir que el amor protege de los resfriados.	protège	0	0
Je suis une chose qui pense, c'est-à-dire qui doute, qui affirme, qui nie, qui connaît peu de choses, qui en ignore beaucoup, qui aime, qui hait, qui veut, qui ne veut pas, qui imagine aussi, et qui sent.	Soy una cosa que piensa, es decir, que duda, afirma, niega, conoce pocas cosas, ignora otras muchas, ama, odia, quiere, no quiere, y también imagina y siente.	est-à-dire	0	0
Il était prêt à affronter son destin.	Él estaba preparado para enfrentarse a su destino.	affronter	0	0
Il connait beaucoup de monde.	Él conoce a mucha gente.	connait	0	0
Bob était timide quand il était élève au lycée.	Bob era tímido cuando era estudiante de preparatoria.	élève	0	0
La population de cette île vit de la pêche.	La población de esa isla vive de la pesca.	pêche	0	0
Il portait un masque, de telle manière que personne ne pourrait le reconnaître.	Él llevaba una máscara, de forma que nadie pudiera reconocerle.	masque	0	0
Il a couvert le mur de peinture.	Cubrió el muro de pintura.	couvert	0	0
Vous êtes un professeur extraordinaire !	¡Es usted un profesor extraordinario!	extraordinaire	0	0
Le malheur ne vient jamais seul.	Las desgracias nunca vienen solas.	malheur	0	0
Je ne me sentais pas bien.	No me sentía bien.	sentais	0	0
Notre armée prit le royaume par surprise.	Nuestro ejército tomó el reino por sorpresa.	royaume	0	0
La viande de porc reste la plus consommée par les Belges.	La carne de cerdo sigue siendo la más consumida por los belgas.	porc	0	0
S'il vous plaît envoyez la lettre en exprès.	Por favor, envíe la carta por correo urgente.	envoyez	0	0
Brûle cette lettre après que tu aies fini de la lire.	Quema esta carta después de leerla.	brûle	0	0
J'étais bien pendant l'entretien.	¡Me fue bien en la entrevista!	entretien	0	0
Sally a échangé un billet de vingt dollars contre des billets de cinq dollars.	Sally cambió un billete de veinte dólares por billetes de cinco.	vingt	0	0
Ces objets sont assez difficiles à obtenir.	Estos artículos son bastante difíciles de conseguir.	objets	0	0
J'ai froid. Ça ne te gêne pas de fermer la fenêtre ?	Tengo frío. ¿Te importa cerrar la ventana?	gêne	0	0
Tous dans le bloc d'appartements partagent la cuisine.	Todos en el bloque de pisos comparten la cocina.	bloc	0	0
J'espère qu'il m'aidera.	Espero que él me ayude.	aidera	0	0
Merci de ne pas oublier le point final.	¡Gracias por no olvidar el punto final!	final	0	0
Je conduis un camion.	Conduzco un camión.	conduis	0	0
Cette méthode permet de mesurer la distance entre deux arbres avec une excellente précision.	Este método permite medir con excelente precisión la distancia entre dos árboles.	excellente	0	0
Il s'est brûlé les doigts.	Se ha quemado los dedos.	brûlé	0	0
En 2006, la revue Business Week a déclaré le Bhoutan comme le pays le plus heureux d'Asie et le huitième plus heureux du monde, selon une enquête réalisée par l'université de Leicester en 2006 appelée « Carte du Bonheur ».	En 2006, la revista Business Week determinó a Bután como el país más feliz en Asia y el octavo más feliz del mundo, según una encuesta hecha por la Universidad de Leicester en 2006 llamada el "Mapa de la felicidad".	business	0	0
L'écureuil a sauté d'une branche.	La ardilla saltó desde una rama.	sauté	0	0
Où se trouvent mes lunettes de soleil ?	¿Dónde están mis gafas de sol?	trouvent	0	0
Si vous reculez, vous ne ferez pas d'affaires.	Si se echan atrás ustedes no se hará el negocio.	ferez	0	0
L'alarme incendie sonna.	Sonó la alarma de incendios.	alarme	0	0
Ne le touche pas. Laisse-le comme il est.	No la toques. Déjala como está.	laisse-le	0	0
T'as un rencard ici avec quelqu'un ?	¿Te vas a encontrar aquí con alguien?	rencard	0	0
Tu devrais te concentrer sur la route quand tu conduis.	Deberías concentrarte en la carretera cuando conduces.	concentrer	0	0
La découverte d'un mets nouveau fait plus pour le bonheur du genre humain que la découverte d'une étoile.	El descubrimiento de un nuevo alimento hace más por el género humano que el descubrimiento de una estrella.	étoile	0	0
Si vous faites partie de ceux qui essaient de se débarrasser de leur addiction, s'engager dans la campagne est un bon choix.	Si usted es de aquellos que pretenden dejar la adicción, adherirse a la campaña es una buena opción.	engager	0	0
Mon singe s'est échappé !	¡Mi mono se ha escapado!	singe	0	0
Ce ruban ne colle pas.	Esta cinta no pega.	colle	0	0
C'est un assistant en archéologie.	Es el asistente de un arqueólogo.	assistant	0	0
Il m'a fallu me défendre.	Tenía que defenderme.	fallu	0	0
Il y a mille canaux par lesquels la beauté de notre âme peut monter jusqu'à notre pensée. Il y a surtout le canal admirable et central de l'amour.	Hay mil canales por los que la belleza de nuestra alma puede subir hasta nuestros pensamientos. Sobre todo está el canal central y admirable del amor.	central	0	0
Ces prisonniers ont été libérés hier.	Esos prisioneros fueron liberados ayer.	prisonniers	0	0
Un arc-en-ciel est un phénomène naturel.	El arcoíris es un fenómeno natural.	naturel	0	0
Il essayait de faire une expérience de physique.	Él estaba intentando realizar un experimento de física.	essayait	0	0
Pardonnez-moi ! Je n'ai rien fait de mal.	¡Perdóname! Yo no he hecho nada malo.	pardonnez-moi	0	0
Nous avons fait étape à Athènes lors de notre voyage pour Paris.	Hicimos una parada en Atenas en nuestro viaje a París.	étape	0	0
Les oiseaux chantent joyeusement dans la cage.	Las aves están cantando alegremente en la jaula.	cage	0	0
Il n'y a rien qui me fasse davantage jubiler que d'ouvrir un de mes dictionnaires précisément à la page sur laquelle se trouve le mot que je cherche. Cela confirme mon intimité avec eux.	No hay nada que me haga más feliz que abrir uno de mis diccionarios exactamente por la página en la que se encuentra la palabra que busco. Esto muestra mi intimidad con ellos.	davantage	0	0
Elle est apparentée à lui par alliance.	Ella está relacionada con él mediante matrimonio.	alliance	0	0
Au nom de vos collègues, vous écrivez au directeur pour lui demander que chacun puisse travailler chez soi.	En nombre de tus colegas, escribe al director para pedir que cada uno pueda trabajar desde casa.	collègues	0	0
Ce collier est si beau que j'aimerais l'acheter pour ma femme.	Este collar es tan bonito que me gustaría comprárselo a mi esposa.	collier	0	0
Tu es mon rayon de soleil.	Eres mi rayo de sol.	rayon	0	0
Ce que tu as dit est tout à fait correct.	Lo que has dicho es absolutamente correcto.	correct	0	0
Cet ingrédient me semble gâcher le goût.	A mí me parece que ese ingrediente estropea el sabor.	gâcher	0	0
Le concept de Dieu est une fiction créée afin d'atténuer l'ignorance quant à notre propre existence.	El concepto de Dios es una fantasía creada para aliviar el desconocimiento sobre nuestra propia existencia.	quant	0	0
Jules César, ce grand héros Romain, fut assassiné.	Julio César, el gran héroe romano, fue asesinado.	assassiné	0	0
Andy a suspendu sa chemise dans le placard.	Andy colgó su camisa en el armario.	placard	0	0
Je meurs de soif.	Me muero de sed.	soif	0	0
Beaucoup de conducteurs de camions ne font pas attention aux conditions météorologiques.	Muchos camioneros no le prestan atención a las condiciones del clima.	conditions	0	0
Il ne s'est jamais pleinement remis de ses blessures.	Él nunca se recuperó completamente de sus heridas.	remis	0	0
Prenons bien conscience de la gravité de la journée d'aujourd'hui, car aujourd'hui, dans les murs accueillants de Boulogne-sur-Mer, ne se réunissent pas des Français avec des Anglais, des Russes avec des Polonais, mais des hommes avec des hommes.	Seamos conscientes de toda la importancia de este día, porque hoy entre los hospitalarios muros de Boulogne-sur-Mer no se han reunido franceses con ingleses, ni rusos con polacos, sino seres humanos con seres humanos.	russes	0	0
J'aime tartiner du miel sur mon toast le matin.	Me gusta poner miel en mi tostada por las mañanas.	miel	0	0
Personnellement, je pense que cela ne fait aucune différence, quiconque gagne l'élection.	Personalmente, no creo que marque ninguna diferencia quién gane las elecciones.	personnellement	0	0
"Si seulement tu pouvais entièrement être à moi !" dit le petit lapin noir.	"¡Si solo pudiera hacerte toda mía!" dijo el pequeño conejo.	entièrement	0	0
Quand le mystère est trop impressionnant, on n'ose pas désobéir.	Cuando el misterio es demasiado impresionante, no nos atrevemos a desobedecer.	impressionnant	0	0
Tu passes trop de temps avec elle.	Pasás demasiado tiempo con ella.	passes	0	0
Juste à ce moment-là, la porte s’entrouvrit et une créature au long bec passa la tête et dit : "Personne n'entre jusqu'à la semaine prochaine." Et la porte fut refermée avec fracas.	En ese momento, la puerta se entreabrió y una criatura con un largo pico sacó la cabeza y dijo: "No entra nadie hasta la semana que viene". Y la puerta se volvió a cerrar dando un portazo.	créature	0	0
Elle se souvient de la voiture de Monsieur Black.	Ella se acuerda del coche del Sr. Black.	black	0	0
Il n'a pas accepté le défi qu'on lui a lancé.	Él no aceptó el desafío que le propusieron.	lancé	0	0
Nous avons marché environ six kilomètres à pied.	Caminamos unos seis kilómetros.	kilomètres	0	0
Désolé, mais j'ai déjà une religion, et je ne m'en sers pas beaucoup.	Lo siento, ya tengo una religión y la uso poco.	sers	0	0
Un tigre s'est échappé du parc zoologique.	Un tigre se ha escapado del zoológico.	échappé	0	0
Veux-tu que je parte ?	¿Quieres que me vaya?	parte	0	0
Rien ne le prouve.	No hay pruebas de eso.	prouve	0	0
Avez-vous la monnaie pour ce billet ?	¿Tiene cambio para este billete?	monnaie	0	0
Ne te moque pas des étrangers.	No te burles de los extranjeros.	moque	0	0
Je hais mon voisin.	Odio a mi vecino.	voisin	0	0
Il travaille dans une clinique dans une grande ville.	Él trabaja en una clínica de una gran ciudad.	clinique	0	0
Tom me tape sur les nerfs.	Tom me saca de mis casillas.	tape	0	0
Il est plus facile de faire tomber le communisme dans quelques pays que dans certaines têtes.	Es más sencillo derrocar el comunismo en algunos países que en ciertas cabezas.	têtes	0	0
Conduisez lentement !	Conduce lentamente.	lentement	0	0
Il utilise un rasoir classique avec de la mousse à raser pour un rasage de plus près.	El usa una hoja de afeitar clásica con crema de afeitar para una rasurada más al ras.	classique	0	0
C'est le plus grand temple que j'ai jamais vu.	Es el templo más grande que he visto.	temple	0	0
Là-bas, ils vendent de nombreux produits variés et de l'alimentation.	Allí venden numerosos productos variados y de alimentación.	produits	0	0
Il a décidé peu de temps après son retour en France d’abandonner sa carrière comme économiste pour se dédier à sa vraie passion, l’écriture, en Espagne.	Poco después de volver a Francia decidió abandonar su carrera de economista para dedicarse a su verdadera pasión, la escritura, en España.	passion	0	0
Veux-tu qu'on prenne un café ensemble ?	¿Nos tomamos un café juntos?	prenne	0	0
Ils ont échoué à l'examen.	Ellos no han pasado el examen.	échoué	0	0
Il a écouté mon opinion.	Escuchó mi opinión.	écouté	0	0
Crois-tu en l'existence de Dieu ?	¿Crees en la existencia de Dios?	existence	0	0
Les résultats n'étaient pas définitifs mais je suis sûr que l'ADN correspond.	Los resultados no eran definitivos, pero estoy seguro de que el ADN coincide.	correspond	0	0
Toutes les situations demandent une analyse individuelle.	Toda situación requiere un análisis individual.	analyse	0	0
Avoir des enfants te donne de la vitalité, mais les élever te la retire.	Tener niños te da vitalidad, pero criarlos te la quita.	retire	0	0
L'Univers est un mystère.	El Universo es un misterio.	mystère	0	0
Il s'est blessé en pratiquant le saut du tigre avec sa maîtresse.	Se lesionó mientras practicaba el salto del tigre con su amante.	maîtresse	0	0
Ils ont peut-être vu notre vaisseau entrer dans le port.	Posiblemente, ellos vieron cuando nuestro barco entraba en el puerto.	port	0	0
Le travail du traducteur est de créer, dans sa propre langue, la même tension que celle présente dans l'originale. Ce n'est pas facile!	La tarea del traductor es crear, en su propio idioma, las mismas tensiones que aparecen en el original. ¡Eso es difícil!	tension	0	0
L'esprit corporatif est un atout plus encore qu'une qualité.	El espíritu corporativo es más un triunfo que una cualidad.	qualité	0	0
Aujourd'hui est le jour de la fête nationale.	Hoy es el día de la fiesta nacional.	nationale	0	0
La nécessité ne respecte pas la loi.	La necesidad no respeta la ley.	respecte	0	0
Le roi a promis la main de sa fille a quiconque osera le faire, et sa fille est la plus belle vierge du monde entier.	El rey le prometió la mano de su hija a aquel que se atreviera a hacerlo, y su hija es la virgen más bella en todo el mundo.	vierge	0	0
Peux-tu nous jouer un air de piano, ma chérie ?	¿Puedes tocarnos una melodía de piano, querida mía?	piano	0	0
Il y avait un secteur du public qui sifflait Tom.	Hubo un sector del público que silbó a Tom.	secteur	0	0
Nous espérons ouvrir en octobre.	Esperamos abrir en octubre.	espérons	0	0
Je pense qu'il est temps pour moi de faire mes devoirs.	Creo que es hora de que haga mi tarea.	devoirs	0	0
J'ai un pot d'origan dans ma chambre.	Tengo una maceta con planta de orégano en mi dormitorio.	pot	0	0
Si tu veux me contacter, fais le par téléphone.	Si quieres ponerte en contacto conmigo, hazlo por teléfono.	contacter	0	0
L'enquête de la police a mis en lumière leur vie secrète.	Las pesquisas policiales sacaron a la luz su vida secreta.	secrète	0	0
Pour mettre un point final à la dispute, la mère décida d'ignorer les plaintes de ses enfants et de les priver tous les deux de dessert.	Para ponerle el punto final a la discusión, la madre decidió ignorar las quejas de sus hijos y castigarlos a los dos sin postre.	dispute	0	0
Elle s'arrêta pour fumer une cigarette.	Ella se detuvo a fumar un cigarrillo.	cigarette	0	0
Quand j'entends cette chanson, je pense à toi, et tu me manques.	Cuando escucho esta canción pienso en ti y te extraño.	manques	0	0
La vie est courte, la science interminable, l'opportunité fugace, l'expérimentation faillible, le jugement difficile.	La vida es breve; el arte, largo; la ocasión, fugaz; la experiencia, engañosa; el juicio, difícil.	jugement	0	0
Vous êtes des idiots.	Ustedes son unos idiotas.	idiots	0	0
Il est devenu courageux face au danger.	Se volvió valiente frente al peligro.	courageux	0	0
Elle connaît ses limites.	Ella conoce sus límites.	limites	0	0
Je vais à la bibliothèque au moins une fois par semaine.	Voy a la biblioteca al menos una vez por semana.	bibliothèque	0	0
Le tango est l'expression verticale d'un désir horizontal.	El tango es la expresión vertical de un deseo horizontal.	désir	0	0
Que personne, de quelque état et condition que ce soit, ne s’avise de suivre la belle Marcelle, sous peine d’éveiller mon indignation et d’encourir ma colère.	Ninguna persona, de cualquier estado y condición que sea, se atreva a seguir a la hermosa Marcela, so pena de caer en la furiosa indignación mía.	condition	0	0
Elle a mis les assiettes sales dans l'évier.	Ella puso los platos sucios en el fregadero.	sales	0	0
Il y a du courrier pour moi ?	¿Hay correspondencia para mí?	courrier	0	0
Femme au volant, mort au tournant.	Mujer al volante, peligro constante.	volant	0	0
John a eu une merveilleuse idée.	John ha tenido una idea maravillosa.	merveilleuse	0	0
Il était entouré par de la fumée et étouffait.	Él estaba rodeado de humo y se asfixió.	fumée	0	0
Tom se considérait chanceux.	Tom se consideraba suertudo.	chanceux	0	0
C'est un expert du lancer de couteaux.	Él es un experto arrojando cuchillos.	expert	0	0
Anne vit en France.	Anna vive en Francia.	anne	0	0
Je n'ai pas vu Rick depuis qu'il est rentré de Nouvelle-Zélande.	No he visto a Rick desde que volvió de Nueva Zelanda.	rick	0	0
Lève-toi, tu vas être en retard !	Levántate, que llegarás tarde.	lève-toi	0	0
Tu as bu une tasse de café.	Tú te tomaste una taza de café.	tasse	0	0
Nous nous sommes placées derrière la voiture et avons poussé.	Nos situamos detrás del coche y empujamos.	poussé	0	0
Des milliers d'étrangers visitent le Japon chaque année.	Miles de extranjeros visitan cada año Japón.	étrangers	0	0
Père, je sortirai aujourd'hui avec quelques amis. Bien sûr, c'est si vous me le permettez.	Padre, hoy voy a salir con algunos amigos. Claro está, si usted me da su permiso.	permettez	0	0
De nombreux policiers gardaient le hall.	Muchos policías custodiaban la sala.	hall	0	0
J'ai vu une silhouette s'approcher.	Vi una silueta acercándose.	approcher	0	0
Est-ce qu'on tire à pile ou face ?	¿Lo sorteamos a cara o cruz?	pile	0	0
C'est un Japonais typique.	Él es un típico japonés.	japonais	0	0
L'oubli est le meilleur remède pour soigner un cœur brisé.	El olvido es el mejor remedio para curar un corazón roto.	soigner	0	0
Où est l'entrée des urgences?	¿Dónde está la entrada de las urgencias?	urgences	0	0
Les effets du médicament sont intenses mais brefs.	Los efectos de la droga son intensos pero breves.	effets	0	0
Écris un essai sur « l'Amitié ».	Escribe un ensayo sobre "Amistad".	essai	0	0
Les avocats sont les fruits des avocatiers.	Los aguacates son los frutos de los aguacateros.	fruits	0	0
J'ai besoin de remplir le vide que son départ a laissé dans ma vie.	Necesito llenar el vacío que ha dejado en mi vida su partida.	remplir	0	0
Commençons par les bonnes nouvelles.	Empecemos con la buena noticia.	commençons	0	0
L'école est à trois miles de chez moi.	La escuela dista tres millas de mi casa.	miles	0	0
Elle donnera sa photo à qui la veut.	Ella dará su foto a quien la quiera.	donnera	0	0
Il n'y a pas de femme au monde qui puisse résister aux soins assidus et à toutes les attentions d'un homme qui veut la rendre amoureuse.	No hay mujer en el mundo que pueda resistirse a los cuidados asiduos y a toda la atención de un hombre que quiere enamorarla.	soins	0	0
Il a risqué sa vie pour la sauver.	Él arriesgó su vida para salvarla.	risqué	0	0
J'ai dû finalement m'avouer vaincu.	Finalmente tuve que aceptar mi derrota.	avouer	0	0
Je n'oublierais jamais les moments qu'on a passés ensemble.	Jamás me olvidaría de los momentos que pasamos juntos.	passés	0	0
Il a nagé suffisamment vite pour réussir l'épreuve.	Él pudo nadar lo suficientemente rápido para pasar la prueba.	épreuve	0	0
Les êtres vivants sont tous des machines dont le programme est de croître et de se reproduire.	Todos los seres vivos son máquinas cuyo programa es crecer y reproducirse.	vivants	0	0
Sa conduite m'étonna.	Su conducta me asombró.	conduite	0	0
Robin est vraiment mignon quand il dort.	Robin es realmente adorable cuando duerme.	robin	0	0
En avril, ne te découvre pas d'un fil.	En abril, aguas mil.	découvre	0	0
Chaque avantage a son désavantage.	Cada ventaja tiene su desventaja.	avantage	0	0
C'est facile à retenir.	Es fácil de recordar.	retenir	0	0
"I Love You" est le titre de plus de chansons que quiconque pourrait chanter durant toute sa vie.	"I love you" es el título de más canciones de las que cualquiera puede cantar en su vida.	love	0	0
Mary se regarda dans le miroir.	Mary se miró en el espejo.	miroir	0	0
Je lui ai expliqué la procédure.	Le expliqué el procedimiento.	procédure	0	0
Tom porte des lunettes à verres progressifs.	Tom usa gafas progresivas.	verres	0	0
Je t'envoie une copie de ma lettre.	Te estoy enviando una copia de mi carta.	copie	0	0
Le sable est jaune et le soleil est jaune aussi. Le sable et le soleil sont jaunes.	La arena es amarilla, y también el sol es amarillo. La arena y el sol son amarillos.	jaune	0	0
Je demandai à Montésinos s’il les connaissait ; il me répondit que non, mais qu’il imaginait que ce devaient être de grandes dames enchantées, qui avaient paru depuis peu de jours dans ces prairies. Il ajouta que je ne devais point m’en étonner, puisqu’il y avait en cet endroit bien d’autres dames, des siècles passés et présents, enchantées sous d’étranges et diverses figures.	Pregunté a Montesinos si las conocía: respondióme que no; pero que él imaginaba que debían de ser algunas señoras principales encantadas, que pocos días había que en aquellos prados habían parecido; y que no me maravillase desto, porque allí estaban otras muchas señoras de los pasados y presentes siglos encantadas en diferentes y extrañas figuras.	dames	0	0
Betty a tué sa propre mère.	Betty mató a su propia madre.	betty	0	0
Ses efforts n'eurent aucun résultat.	Sus esfuerzos no dieron ningún resultado.	efforts	0	0
Il nous a proposé de faire une petite pause.	Él propuso que nos tomáramos un pequeño descanso.	proposé	0	0
Je te prie de m'excuser si je t'ai blessée.	Te ruego que me perdones si te he hecho daño.	blessée	0	0
Il crie beaucoup.	Él grita mucho.	crie	0	0
Mon père avait l'habitude de voyager.	Mi padre solía viajar.	voyager	0	0
Parfois il faut juste être capable d'accepter que certaines personnes ne sont qu'un morceau de ta vie, et pas toute la vie. Il faut accepter que les gens changent, se désintéressent, ne donne plus de signes de vie, effacent leur mémoire comme si c'était un disque dur. Accepter que le fait que les messages, les appels, les lettres qui restent sans réponse signifient tout simplement qu'il faut tourner la page. Il y a un jour où il faut accepter que la plupart des gens sont juste de passage.	A veces solo hay que ser capaz de aceptar que algunas personas solo son parte de tu vida, y no toda tu vida. Hay que aceptar que la gente cambia, pierde el interés, ya no da señales de vida, borra su memoria como si fuera un disco duro. Aceptar el hecho de que los mensajes, las llamadas, las cartas que se quedan sin contestar significa simplemente que hay que pasar página. Hay un día en que hay que aceptar que la mayoría de la gente solo está de paso.	disque	0	0
Il semble que tout le monde aime le golf.	Parece que a todo el mundo le gusta el golf.	golf	0	0
Nous devons annuler notre voyage pour le Japon.	Tenemos que cancelar nuestro viaje a Japón.	annuler	0	0
Tom Jackson est le chef de notre section.	Tom Jackson es el jefe de nuestra sección.	section	0	0
Le théâtre ouvrait à l'aube.	El teatro solía abrir al amanecer.	aube	0	0
J'ai entendu mon frère bâiller dans la pièce d'à côté à exactement 6 heures. Je le sais car je vérifiais l'heure à ce moment précis.	Oí bostezar a mi hermano en la habitación de al lado exactamente a las 6 en punto. Lo sé porque en ese mismo momento estaba consultando la hora.	précis	0	0
Je t'appellerai ce soir.	Te llamaré esta noche.	appellerai	0	0
Les lumières sont éteintes.	Las luces están apagadas.	lumières	0	0
Helen a dix-sept ans.	Helen tiene diecisiete años.	helen	0	0
Les femmes étaient terrifiées, et le cœur de Tom battait à se briser dans la poitrine, tandis qu'il écoutait les cris douloureux d'un être qu'il avait jadis si tendrement aimé qu'il chérissait encore.	Las mujeres estaban aterrorizadas, y el corazón de Tom latía como si se le fuera a salir del pecho, mientras escuchaba los gritos de dolor de un ser que en otro tiempo él había amado tanto, al que todavía adoraba.	briser	0	0
Pourquoi personne ne fait-il rien ?	¿Por qué nadie hace nada?	fait-il	0	0
Son échec m'a enseigné une bonne leçon.	Su fracaso me enseñó una buena lección.	échec	0	0
Le ministre prévoit de visiter le Mexique la semaine prochaine.	El ministro planea visitar México la semana que viene.	mexique	0	0
Votre nom figure en première place sur ma liste.	Su nombre aparece primero en mi lista.	figure	0	0
Le caractère oligarchique du Commonwealth anglais moderne ne repose pas, comme pour plusieurs oligarchies, sur la cruauté des riches envers les pauvres. Il ne repose pas même sur la générosité des riches envers les pauvres. Il repose sur l'éternelle et indéfectible générosité des pauvres envers les riches.	El carácter oligárquico del Commonwealth inglés moderno no recae, como en muchas oligarquías, en la crueldad del rico sobre el pobre. Ni siquiera recae en la benevolencia del rico sobre el pobre. Recae en la perenne e inagotable generosidad del pobre hacia el rico.	repose	0	0
Cette nappe a besoin d'un lavage urgent.	Ese mantel necesita una lavada urgente.	urgent	0	0
J'essaye de faire profil bas maintenant.	Ahora trato de mantener un perfil bajo.	profil	0	0
Il s'est vu refuser un traitement médical.	Se le denegó un tratamiento médico.	médical	0	0
Quiconque disposant d'un QI comportant au moins deux chiffres sait qu'il s'agissait d'un choix pour raisons politiques.	Cualquiera con un CI de al menos dos dígitos sabe que ha habido intereses políticos tras esta elección.	chiffres	0	0
Le pauvre chien fut carrément déchiqueté par le lion.	El pobre perro fue literalmente mutilado por el león.	carrément	0	0
Je marchais sur la pointe des pieds pour ne pas réveiller le bébé.	Caminaba de puntillas para no despertar al bebé.	pointe	0	0
Il doit y avoir des oignons dans la sauce marinara.	Hace falta que haya cebollas en la salsa marinara.	sauce	0	0
J'ai essayé une fois la méditation bouddhiste, mais je me suis endormi au milieu de la séance.	Una vez intenté la meditación budista, pero me dormí a la mitad de la sesión.	séance	0	0
Kate se vante toujours de la grosse bague en diamants que son fiancé lui a donnée.	Kate siempre presume del gran anillo de diamantes que le dio su prometido.	fiancé	0	0
Chaude devant et froide derrière.	Caliente por delante e frío por detrás.	chaude	0	0
Je pense que les gens devraient arrêter d'utiliser des sacs en plastique dans les supermarchés.	Creo que la gente debería dejar de usar las bolsitas de plástico de los supermercados.	sacs	0	0
Il y a très, très longtemps vivait un vieil homme dans un village.	Hace mucho, mucho tiempo, vivía en un pueblo un anciano.	vivait	0	0
Je veux que tu saches que je t'aimerai toujours.	Quiero que sepas que siempre te querré.	aimerai	0	0
Où que vous alliez en Hollande, vous verrez des moulins à vent.	No importa a donde en Holanda vayas, verás molinos.	alliez	0	0
Je partage votre point de vue.	Yo comparto su punto de vista.	partage	0	0
Il est clairement montré dans l'enquête de Johnson que le tabagisme passif est très nocif.	La investigación de Johnson demuestra claramente que el tabaquismo pasivo es muy nocivo.	johnson	0	0
Elle était assise au comptoir en train de manger des cacahuètes.	Estaba sentada a la barra, a punto de comerse los cacahuetes.	assise	0	0
J'ai joué au foot hier.	Ayer jugué al fútbol.	foot	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Toda persona tiene derecho, en condiciones de plena igualdad, a ser oída públicamente y con justicia por un tribunal independiente e imparcial, para la determinación de sus derechos y obligaciones o para el examen de cualquier acusación contra ella en materia penal.	accusation	0	0
Dois-je enregistrer ces bagages ou s'agit-il de bagages à main ?	¿Tengo que facturar este equipaje, o es equipaje de mano?	bagages	0	0
Le soleil est une boule de feu.	El sol es una bola llameante.	boule	0	0
J'ai rencontré un de mes vieux copains.	Me encontré con uno de mis viejos amigos.	copains	0	0
N'entre pas ! Je suis nu.	¡No entres! Estoy desnudo.	nu	0	0
Ils étaient sur le point de perdre patience.	Estaban a punto de perder la paciencia.	patience	0	0
Suivez mon conseil !	Siga mi consejo.	suivez	0	0
À Singapour, l'un des moyens de punir les criminels est de les fouetter.	En Singapur, una de las formas de castigar a los criminales es azotarlos.	criminels	0	0
Les dauphins et les baleines ne sont pas des poissons mais des mammifères marins.	Los delfines y las ballenas no son peces, sino mamíferos marinos.	poissons	0	0
Ne fermez pas les yeux.	No cierren los ojos.	fermez	0	0
Les girafes ont la langue bleue.	Las jirafas tienen la lengua azul.	bleue	0	0
Qu'il vienne ou pas, pour moi c'est égal.	Me da lo mismo si él viene o no.	égal	0	0
Ce serait chouette d'organiser une fête.	Molaría organizar una fiesta.	organiser	0	0
C'est une œuvre d'art remarquable.	Es una gran obra maestra.	œuvre	0	0
As-tu entendu quoi que ce soit à propos de l'organisation ?	¿Has oído algo de la organización?	organisation	0	0
Il est dangereux de rouler sans casque à moto.	Es peligroso ir en moto sin casco.	moto	0	0
S'il ne va pas à l'école, je ne lui parlerai plus.	Si no va al colegio, no le hablaré más.	parlerai	0	0
Mon attitude vis-à-vis des virgules est physiologique ; plus j'ai de souffle, moins j'ai besoin de virgules.	Mi actitud hacia las comas es fisiológica; entre más aliento tengo, menos comas necesito.	attitude	0	0
Chaque employé s'occupera de déplacer ses documents.	Cada empleado se responsabilizará de trasladar sus documentos.	documents	0	0
Qu'étiez-vous allé faire en Russie ?	¿Qué iban ustedes a hacer en Rusia?	étiez-vous	0	0
Rien n'est accompli sans effort.	Nada se consigue sin esfuerzo.	effort	0	0
Je suis enchantée d'être ici.	Estoy encantada de estar aquí.	enchantée	0	0
La plupart des oiseaux migrateurs ne comprennent pas pourquoi, une fois qu'ils ont volé au Sud, ils n'y restent tout simplement pas.	La mayoría de las aves migratorias no comprenden por qué, una vez que han volado al Sur, no se quedan allí.	restent	0	0
Tu ne pourras aller étudier en Chine que si tu apprends bien le chinois.	Solo podrás ir a estudiar a China si aprendes bien chino.	apprends	0	0
Sa proposition est en cours d'examen.	El asunto de su propuesta está en consideración.	proposition	0	0
Un gentleman ne ferait pas une chose pareille.	Un caballero no haría algo así.	pareille	0	0
J'ai beaucoup de terres.	Tengo muchas tierras.	terres	0	0
Vue depuis le ciel, la rivière ressemblait à un énorme serpent.	Visto desde el cielo, el río se parecía a una enorme serpiente.	serpent	0	0
Elle prendra la parole devant une large audience.	Ella hablará frente a una gran audiencia.	audience	0	0
On ne voyait rien d'autre que l'eau.	No veíamos nada más que agua.	voyait	0	0
Après avoir regardé la télévision, je suis allé me coucher.	Después de ver la televisión me fui a la cama.	télévision	0	0
Je suis intéressé par l'histoire de l'Asie.	Me interesa la historia de Asia.	intéressé	0	0
Les scorpions ont huit pattes.	Los escorpiones tienen ocho patas.	pattes	0	0
Ils ont pris chaque possibilité en considération.	Tuvieron en cuenta todas las posibilidades.	possibilité	0	0
Nous jouons au football chaque samedi.	Jugamos al fútbol cada sábado.	football	0	0
C'est du poison.	Es veneno.	poison	0	0
Elle l'a maudit pour avoir causé l'accident.	Ella le maldijo por haber causado el accidente.	maudit	0	0
Le sort a été brisé et le cochon est devenu un homme.	El hechizo fue roto y el cerdo se transformó en hombre.	cochon	0	0
Je sais aussi que l'islam a toujours fait partie de l'histoire américaine. La première nation à reconnaître mon pays a été le Maroc.	Sé, también, que el islam ha formado siempre parte de la historia de Estados Unidos. La primera nación que reconoció a mi país fue Marruecos.	reconnaître	0	0
J'ai acheté une paire de chaussures.	Compré un par de zapatos.	paire	0	0
Le juge l'a condamné à mort.	El juez lo condenó a muerte.	condamné	0	0
Presque personne ne le croyait.	Casi nadie le creyó.	croyait	0	0
Le renard est un animal sauvage.	El zorro es un animal salvaje.	sauvage	0	0
Renseigne-toi bien auprès d'un maximum de banques; certaines te proposent des dépôts à termes dont les intérêts sont assez élevés.	Infórmate bien en tantos bancos como puedas; algunos te ofrecen depósitos a plazo fijo con intereses bastante altos.	maximum	0	0
C'est en dehors de mon domaine d'étude.	Eso está fuera de mi campo de estudio.	domaine	0	0
La police a saisi une grande quantité de drogues à l'école.	La policía incautó una gran cantidad de droga en la escuela.	drogues	0	0
Essuie la poussière de l'étagère.	Límpiale el polvo a la repisa.	poussière	0	0
Le printemps est la meilleure saison pour visiter Kyoto.	La primavera es la mejor época del año para visitar Kioto.	visiter	0	0
J'ai souvent pensé que la mort était la plus belle invention de la nature, mais quand elle nous frappe nous, et non pas les nôtres.	Con frecuencia he pensado que la muerte era la invención más hermosa de la naturaleza, pero cuando nos golpea a nosotros y no a los nuestros.	nôtres	0	0
De nombreux policiers gardaient le hall.	Muchos policías custodiaban la sala.	policiers	0	0
Un rat a traversé la route.	Una rata cruzó la calle.	rat	0	0
Personne ne veut ajouter du chaos au chaos.	Nadie quiere añadir caos al caos.	ajouter	0	0
Les chambres de cet hôtel ne sont pas aussi propres que les chambres de celui-là.	Las habitaciones de este hotel no están tan limpias como las de aquél.	chambres	0	0
On ne peut séparer langue et culture.	No se puede separar la lengua y la cultura.	séparer	0	0
Je vais porter cette valise pour vous.	Cargaré esta maleta por ti.	valise	0	0
C'était le moment idéal pour un baiser.	Fue el momento perfecto para un beso.	idéal	0	0
Tom a cassé la vitre exprès.	Tom rompió la ventana a propósito.	exprès	0	0
L'empereur priait pour les âmes des défunts.	El emperador rezó por las almas de los fallecidos.	empereur	0	0
Personne ne peut te forcer à faire quelque chose contre ta volonté.	Nadie puede obligarte a hacer algo contra tu voluntad.	forcer	0	0
Le livre « Je vous demande le droit de mourir » raconte l'épisode tragique de la mort de Vincent Humbert.	El libro "Les pido el derecho a morir" narra el trágico episodio de la muerte de Vincent Humbert.	vincent	0	0
Qui suis-je pour juger cette culture ?	¿Quién soy yo para juzgar esta cultura?	juger	0	0
L'amour déplace les montagnes.	El amor mueve montañas.	montagnes	0	0
Votre mari a-t-il étudié ou a t-il travaillé en Allemagne ?	¿Tu marido estudió o trabajó en Alemania?	t-il	0	0
Le printemps est la saison que j'aime le mieux.	La estación que me gusta es la primavera.	printemps	0	0
Je l'avoue, j'ai eu tort.	Lo reconozco, me equivoqué.	avoue	0	0
Mattie a dit à Oliver qu'il aurait bientôt une nouvelle petite sœur.	Mattie le dijo a Oliver que pronto tendría una nueva hermanita.	oliver	0	0
Quelquefois les garçons faisaient des blagues au professeur.	A veces los niños le gastaban bromas al profesor.	faisaient	0	0
Elles allaient loin.	Ellas iban lejos.	allaient	0	0
J'apprécie profondément votre gentillesse.	Aprecio profundamente su gentileza.	profondément	0	0
Il faudrait que tu m'aides.	Deberías ayudarme.	aides	0	0
Ma collègue et son mari, ils sont Américains tous les deux.	Mi colega y su marido son ambos americanos.	collègue	0	0
Il était dans le parc, jouant à la balançoire, quand un étranger s'est approché de lui et lui a offert des bonbons.	Estaba en el parque, jugando en los columpios, cuando se le acercó un desconocido y le ofreció unos caramelos.	bonbons	0	0
Je crois aux fantômes.	Yo creo en los fantasmas.	fantômes	0	0
Il existe une légende qui affirme que le nom originel de Tongli était Futu.	Existe una leyenda que afirma que el nombre original de Tongli era Futu.	légende	0	0
Qui trop embrasse mal étreint.	El que mucho abarca, poco aprieta.	embrasse	0	0
Si tu ne peux pas l'expliquer de manière simple, c'est que tu ne le comprends pas suffisamment bien.	Si no lo puedes explicar de manera sencilla es que no lo entiendes lo suficientemente bien.	suffisamment	0	0
Il y a de nombreuses espèces en voie de disparition.	Hay muchas especies en vías de extinción.	disparition	0	0
Vous appartenez à la génération suivante.	Usted pertenece a la siguiente generación.	suivante	0	0
Commencez dès maintenant.	Comiencen inmediatamente.	commencez	0	0
Comme une poule sans tête.	Como pollo sin cabeza.	poule	0	0
L'éducation commence à la maison.	La educación comienza en casa.	éducation	0	0
Cette scène est restée gravée dans ma mémoire.	Esa escena quedó grabada en mi memoria.	restée	0	0
Un dragon vit dans la caverne.	Un dragón vive en la cueva.	dragon	0	0
Que dit la plaque rouge ?	¿Qué dice la placa roja?	plaque	0	0
Prenons une photo ici.	Tomemos una foto aquí.	prenons	0	0
Je n'ai jamais eu de problèmes auparavant.	Nunca he tenido problemas antes.	auparavant	0	0
Quelle est la marque de ton téléphone mobile ?	¿Cuál es la marca de tu móvil?	mobile	0	0
Peut-il y avoir un ordinateur assez intelligent pour raconter une blague ?	¿Puede haber una computadora lo suficientemente inteligente como para contar un chiste?	peut-il	0	0
Ted aime son épouse Elizabeth.	Ted quiere a su esposa Elizabeth.	elizabeth	0	0
Ils étaient malades.	Estaban enfermos.	malades	0	0
Elle invite ses amis pour son anniversaire.	Invita a sus amigos por su cumpleaños.	invite	0	0
Il y a un monument en face du musée.	Hay un monumento frente al museo.	musée	0	0
Beaucoup d’européens ne connaissent pas le Japon moderne.	Muchos europeos no conocen el Japón moderno.	connaissent	0	0
Ma mère m'a donné une paire de gants qu'elle a fait elle-même.	Mi madre me dio un par de guantes hechos por ella misma.	elle-même	0	0
Il porte des vêtements coûteux et possède beaucoup de bijoux.	Él lleva ropa cara y tiene muchas joyas.	bijoux	0	0
Elle s'est vue refuser un traitement médical.	Se le denegó un tratamiento médico.	refuser	0	0
Les personnages que nous rencontrons dans les livres peuvent nous enchanter, soit qu'ils ressemblent à des amis de la vie réelle qui nous sont chers, soit qu'ils soient des inconnus dont nous avons plaisir à faire la connaissance.	La gente que nos topamos en los libros pueden agradarnos, o bien porque se parecen a los amigos a los que apreciamos en la vida real, o bien porque son desconocidos a quienes estamos encantados de conocer.	chers	0	0
Selon le postmodernisme, le langage façonne notre pensée.	Según el posmodernismo el lenguaje moldea nuestro pensamiento.	pensée	0	0
Je ne saurais pas te dire à quel point je t'aime.	No puedo decir cuánto te quiero.	saurais	0	0
Nous sommes désormais adultes.	Ya somos adultos.	adultes	0	0
Je te préviens, n'y va pas.	Te advierto. No vayas ahí.	préviens	0	0
Il aime chasser.	Le gusta cazar.	chasser	0	0
Elle enterre son argent dans le sable.	Ella está enterrando su dinero en la arena.	sable	0	0
L'espérance est un arbre en fleurs qui se balance doucement au souffle des illusions.	La esperanza es un árbol en flor que se balancea dulcemente al soplo de las ilusiones.	balance	0	0
La lecture de la critique littéraire est très utile pour comprendre la littérature.	Leer crítica literaria es muy útil para comprender la literatura.	critique	0	0
J'ai de la fièvre et mon corps entier me fait souffrir.	Tengo fiebre y me duele todo el cuerpo.	fièvre	0	0
Si j'étais riche, j'irais à l'étranger.	Si yo fuera rica, iría al extranjero.	irais	0	0
Ça ne va pas bien se terminer.	Esto no va a acabar bien.	terminer	0	0
C'est la lettre écrite par M. Brown.	Es la carta que escribió el Sr. Brown.	brown	0	0
Ne te l’ai-je pas dit, Sancho, s’écria Don Quichotte, que nous sommes arrivés où je dois montrer jusqu’où peut s’étendre la valeur de mon bras ? Regarde combien de félons et de malandrins sortent à ma rencontre, combien de monstres s’avancent contre moi, combien de spectres viennent nous épouvanter de leurs faces hideuses.	¿No te dije yo, Sancho, dijo a esta sazón Don Quijote, que habíamos llegado donde he de mostrar a dó llega el valor de mi brazo? Mira qué de malandrines y follones me salen al encuentro; mira cuántos vestiglos se me oponen; mira cuántas feas cataduras nos hacen cocos.	monstres	0	0
Oh, appelez-moi Angela, s'il vous plaît.	Oh, llámeme Ángela, por favor.	angela	0	0
Leo a commencé à rugir quand il avait deux ans.	Leo comenzó a rugir cuando tenía dos años de edad.	leo	0	0
Tu essaies.	Estás tratando.	essaies	0	0
Toute ressemblance avec des personnages existants ou ayant existé ne serait que pure coïncidence.	Cualquier parecido con personas reales, vivas o muertas, es pura coincidencia.	coïncidence	0	0
C'était une femme charmante.	Era una mujer encantadora.	charmante	0	0
Je suis née à Osaka en 1977.	Yo nací en Osaka en 1977.	née	0	0
Je suggère qu'on aille boire un verre.	Sugiero que salgamos a tomar algo.	suggère	0	0
Ça semble raisonnable.	Parece razonable.	raisonnable	0	0
Si quelque chose va de travers, je prendrai la responsabilité des conséquences.	Si algo sale mal, yo tomaré la responsabilidad por las consecuencias.	conséquences	0	0
Tom voulut découvrir quel était l'artiste qui jouait ainsi du violon dans une forêt de l'Arkansas.	Tom quería descubrir quién era el artista que estaba tocando el violín de semejante manera en un bosque de Arkansas.	jouait	0	0
Face à des décisions importantes, je consulte toujours l'oracle d'Apollon à Delphes.	Ante decisiones importantes, siempre le consulto al oráculo de Apolo en Delfos.	décisions	0	0
Lucas est un M. Je-Sais-Tout.	Lucas es un sabelotodo.	lucas	0	0
Ne sois pas trop sensible aux critiques.	No seas demasiado sensible a las críticas.	sensible	0	0
Pourrais-tu me déposer à la gare ?	¿Podría usted llevarme a la estación?	déposer	0	0
Il est plus facile à l'imagination de se composer un enfer avec la douleur qu'un paradis avec le plaisir.	Es más fácil para la imaginación construirse un infierno con el dolor que un paraíso con el placer.	imagination	0	0
Je dois formuler une objection.	Tengo una objeción.	objection	0	0
Il nous faut une autorisation.	Necesitamos una autorización.	autorisation	0	0
Faites-moi savoir si j'ai besoin de faire des changements.	Comunicadme si tengo que hacer algún cambio.	faites-moi	0	0
La chirurgie est la meilleure solution.	La cirugía es la mejor solución.	chirurgie	0	0
Nous menons une vie très ordinaire.	Llevamos una vida muy normal.	ordinaire	0	0
Je n'aime pas les viandes rouges, mais j'adore le poulet.	No me gusta la carne roja, pero me encanta el pollo.	rouges	0	0
Voyez-vous un bateau à l'horizon ?	¿Ves algún barco en el horizonte?	voyez-vous	0	0
Tu peux donner le livre à qui le voudra.	Puedes darle el libro a quien lo quiera.	voudra	0	0
Mon passe-temps est de collectionner les vieilles bouteilles.	Mi pasatiempo es coleccionar botellas antiguas.	vieilles	0	0
Mon rêve est de devenir acteur à Hollywood.	Mi sueño es triunfar como actor en Hollywood.	hollywood	0	0
Je lis un magazine.	Leo una revista.	magazine	0	0
Les mathématiques sont une bonne matière.	Matemáticas es una buena asignatura.	matière	0	0
Je veux que tu rentres à la maison.	Quiero que vengas a casa.	rentres	0	0
Tom vend son appartement.	Tom vende su apartamento.	vend	0	0
Pourrais-je voir les papiers du véhicule s'il vous plait ?	Los papeles del vehículo, por favor.	pourrais-je	0	0
Il m'a libéré.	Me liberó.	libéré	0	0
Est-il quelqu'un qui n'est intéressé que par une relation sexuelle ?	¿Acaso él es alguien que está interesado solamente en una relación sexual?	sexuelle	0	0
Peu importe à qui vous posez la question, vous ne serez pas en mesure d'obtenir une réponse satisfaisante.	Sin importar a quién le preguntes, no vas a poder obtener una respuesta satisfactoria.	posez	0	0
Ce pont a l'air solide.	Este puente parece resistente.	solide	0	0
Je suis lié à lui par une étroite amitié.	Estoy ligado a él por una estrecha amistad.	lié	0	0
À vos marques, prêts, partez !	En sus marcas, listos, ¡fuera!	marques	0	0
Quelle est la formule pour calculer la surface du cercle ?	¿Cuál es la fórmula para calcular el área del círculo?	cercle	0	0
Tom vit en Caroline du Nord.	Tom vive en Carolina del Norte.	caroline	0	0
Nous voulons en être sûrs.	Queremos asegurarnos.	sûrs	0	0
Son nouveau roman sortira le mois prochain.	La nueva novela de él se publica el mes próximo.	sortira	0	0
Tom est étudiant, n'est-ce pas ?	Tom es estudiante, ¿no?	étudiant	0	0
Le motif de mon retour est que les gens au Chili sont extrêmement aimables.	El porqué de mi retorno es qué la gente en Chile es extremadamente amable.	extrêmement	0	0
C'est un patron digne de confiance.	Es un jefe digno de confianza.	digne	0	0
Après un numéro de cirque avec un chat qui parle, tranquillement assis sur les genoux d'un chien, un journaliste demande au directeur du cirque : - Ce numéro est fantastique, comment avez-vous trouvé un chat qui sait parler ? - Oh, il ne sait pas parler, il y a un truc ! - Ah... dit le journaliste. - Oui, répond le directeur, c'est le chien qui est ventriloque!!!!!	Tras un número de circo con un gato que habla sentado tranquilamente sobre las rodillas de un perro, un periodista le pregunta al director del circo: «Este número es fantástico, ¿cómo ha encontrado un gato que sabe hablar?» «¡Oh, él no sabe hablar, hay truco!» «Ahhh» dice el periodista. «Sí» responde el director, «¡¡¡¡¡Es que el perro es un ventrílocuo!!!!!»	cirque	0	0
Carlos ira à São Paulo mercredi.	Carlos irá a São Paulo el miércoles.	carlos	0	0
Hier c'était leur jour de congé.	Ayer era su día libre.	congé	0	0
Elle a joué aux cartes avec Roy.	Ella jugó a las cartas con Roy.	roy	0	0
Chaque matin, il prenait le tramway jusqu’à son bureau, en regardant distraitement par la fenêtre.	Cada mañana tomaba el metro hasta su oficina, mirando distraídamente por la ventanilla.	prenait	0	0
Tu dois quitter Boston.	Tenés que abandonar Boston.	boston	0	0
Les bourreaux meurent aussi.	Los verdugos también mueren.	meurent	0	0
Elle a remplacé le beurre en utilisant de la margarine.	Ella ha sustituido la mantequilla por la margarina.	beurre	0	0
Parfois je ne peux pas m'empêcher de montrer des émotions.	Algunas veces no puedo evitar mostrar mis sentimientos.	émotions	0	0
Elle l'a maudit pour avoir causé l'accident.	Ella le maldijo por haber causado el accidente.	causé	0	0
Nous avons joué à beaucoup de sortes de jeux.	Nosotros jugamos muchas clases de juegos.	sortes	0	0
Nous voulons amener les outils linguistiques au stade suivant. Nous voulons voir de l'innovation dans le paysage de l'apprentissage des langues. Et cela ne peut pas arriver sans des ressources linguistiques libres, qui ne peuvent être construites sans une communauté, qui elle-même ne pourra contribuer sans plates-formes efficientes.	Queremos llevar los útiles lingüísticos al siguiente nivel. Queremos ver evolución en el marco del aprendizaje de lenguas. Y eso no puede conseguirse sin recursos lingüísticos libres, que no se pueden construir sin una comunidad, que a su vez no puede contribuir sin plataformas eficientes.	stade	0	0
Les différences culturelles peuvent parfois entraîner des incompréhensions, mais elles offrent surtout une chance de voir le monde sous un autre angle.	Las diferencias culturales a veces pueden conducir a incomprensiones, pero sobre todo ofrecen una oportunidad para ver el mundo desde otro ángulo.	entraîner	0	0
Ma couleur préférée est le marron.	Mi color preferido es el marrón.	préférée	0	0
Mon mot préféré en allemand est le mot pour «gant».	Mi palabra favorita en alemán es la palabra para "guante".	allemand	0	0
C'est une fille blonde.	Es una chica rubia.	blonde	0	0
Le Japon est un pays industrialisé.	Japón es un país industrializado.	japon	0	0
Nous sommes sortis de l'ascenseur.	Salimos del ascensor.	sortis	0	0
Mon malheureux oncle était là, gisant sur son lit ensanglanté, un poignard profondément enfoncé dans le cœur.	Mi infeliz tío yacía muerto sobre su lecho ensangrentado con un puñal enterrado profundamente en su corazón.	malheureux	0	0
Est-ce une opinion personnelle ?	¿Es esa una opinión personal?	personnelle	0	0
Il était blessé à l'épaule.	Él estaba herido en el hombro.	épaule	0	0
Était-ce une voiture ou un chat que j'ai vu ?	¿Lo que he visto era un coche o un gato?	était-ce	0	0
Pigé !	Lo pillo.	pigé	0	0
Quelqu'un a menacé de tuer ce politicien.	Alguien amenazó con matar a ese político.	menacé	0	0
Cela arrivait souvent à l'automne.	Esto pasaba a menudo en el otoño.	arrivait	0	0
Les taux d'intérêt vont progressivement augmenter.	Las tasas de interés van a aumentar progresivamente.	taux	0	0
Je ne supporte pas ce type.	No soporto a ese tipo.	supporte	0	0
Les lignes bleues sur la carte désignent des fleuves.	Las líneas azules en el mapa designan los ríos.	lignes	0	0
En la voyant, Mario fut subjugué par la beauté de Rosa.	Al verla, Mario se quedó prendado de la belleza de Rosa.	voyant	0	0
Tu ferais mieux de faire examiner tes yeux.	Será mejor que te examines los ojos.	examiner	0	0
Est-ce que tu as bu ce jus d'orange ?	¿Te tomaste ese jugo de naranja?	orange	0	0
Elle a l'habitude d'éclaircir sa gorge chaque fois qu'elle est nerveuse.	Ella tiene la costumbre de aclararse la garganta cada vez que se pone nerviosa.	nerveuse	0	0
L'UE demande également l'ouverture d'une enquête sur l'incident et envisage de sanctionner les fonctionnaires biélorusses responsables du détournement de l'avion.	La UE también pide una investigación del incidente y está planeando sancionar a los funcionarios bielorrusos responsables del desvío de la aeronave.	ouverture	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	patiente	0	0
Les enfants détestent l'huile de foie de morue.	Los niños odian el aceite de hígado de bacalao.	huile	0	0
Vous trouverez ça dans une quincaillerie.	Lo encontrarás en una ferretería.	trouverez	0	0
Je pensais qu'elle était mignonne.	Yo pensé que ella era bonita.	mignonne	0	0
Un parfum indescriptible émanait des fleurs de lotus.	Una fragancia indescriptible emanaba de las flores de loto.	parfum	0	0
Je suis retourné à Ahnif.	Volví a Ahnif.	retourné	0	0
C'est le moment de l'année auquel les gens se réunissent avec leur famille et leurs amis pour célébrer Pessa'h et fêter la Pâques.	Esta es una época del año en la que la gente se reúne con familiares y amigos para observar la Pascua y celebrar la Pascua.	fêter	0	0
L'institution publique n'existe plus, et ne peut plus exister, parce qu'où il n'y a plus de patrie, il ne peut plus y avoir de citoyens. Ces deux mots patrie et citoyen doivent être effacés des langues modernes.	La institución pública ya no existe, y no puede existir más, porque donde ya no hay patria no puede haber ciudadanos. Estas dos palabras, patria y ciudadano, deben ser borradas de las lenguas modernas.	publique	0	0
Je ne suis pas venue parce que personne ne m'a invitée.	No vine porque nadie me invitó.	invitée	0	0
L'État peut enlever vos enfants s'ils vous considèrent comme une mère incapable.	El estado puede quitarte a tus hijos si te consideran una madre incapaz.	incapable	0	0
T’es pas cap.	No eres capaz.	cap	0	0
Un synesthète peut entendre des couleurs et voir des sons.	Un sinestésico puede oír colores y ver sonidos.	couleurs	0	0
L'expression « Guerre sainte » ne te paraît-elle pas ironique ?	¿No te parece irónica la expresión «guerra santa»?	sainte	0	0
Je n'accompagne pas vos enfants à l'école.	No acompaño a vuestros hijos a la escuela.	accompagne	0	0
Il nous faut une demi-heure de marche pour aller à l'école.	Nos lleva media hora caminar hasta la escuela.	demi-heure	0	0
Je connais ta camarade de chambre.	Conozco a tu compañera de habitación.	camarade	0	0
Derrière la croix souvent se tient le diable.	Detrás de la cruz está el diablo.	croix	0	0
Une large foule attendait que le président parlât.	Una gran multitud esperaba que el presidente hablara.	large	0	0
« Je lis tous les articles sur les dépressions que je vois. » « Super, ça va bien te donner le moral, ça ! »	«Leo todos los artículos que veo sobre las depresiones.» «¡Genial, eso te va a subir mucho la moral!»	moral	0	0
Elle expliqua les règles en détail.	Ella explicó las reglas detalladamente.	détail	0	0
Monsieur Wilson est fier de sa maison.	El señor Wilson está orgulloso de su casa.	wilson	0	0
Nos troupes réussirent à passer les défenses de l'ennemi.	Nuestras tropas consiguieron traspasar las defensas del enemigo.	troupes	0	0
Chaude devant et froide derrière.	Caliente por delante e frío por detrás.	froide	0	0
Ce n'est pas ma signature.	Esa no es mi firma.	signature	0	0
Nous pensons, donc nous sommes.	Pensamos, luego existimos.	pensons	0	0
Madame Parker le salua avec un sourire.	La Sra. Parker le saludó con una sonrisa.	parker	0	0
L'information que tu m'as donnée ne m'aide guère.	La información que me diste no me ayuda mucho.	donnée	0	0
Je dispose d'une assistante.	Tengo una ayudante.	assistante	0	0
Tu devrais t'éloigner de lui.	Deberías alejarte de él.	éloigner	0	0
Je le considérais comme mon ami, mais il m'a trahi.	Le consideraba mi amigo pero me traicionó.	trahi	0	0
On dit que dans ces parages est enterré un trésor.	Se dice que hay un tesoro enterrado por aquí.	enterré	0	0
L'adaptation est la clé pour survivre.	La adaptación es la clave para la supervivencia.	adaptation	0	0
Elle est brave et honnête.	Ella es valiente y honesta.	brave	0	0
Profite de ta jeunesse pendant que ça dure.	Disfruta de tu juventud mientras dure.	jeunesse	0	0
Peut-on guérir le daltonisme ?	¿El daltonismo tiene cura?	guérir	0	0
Ces machines ne fonctionnent pas en ce moment.	Estas máquinas no funcionan ahora.	machines	0	0
Les Polonaises ne voulaient pas que Justin Bieber vienne en Pologne.	Las polacas no querían que Justin Bieber viniera a Polonia.	justin	0	0
L'article est paru à l'occasion du sommet.	El artículo se publicó con motivo de la cumbre.	sommet	0	0
Je connais un hymne géant autant qu'étrange qui dans la nuit de l'âme annonce l'aurore, et ces pages sont les cadences de cet hymne que l'air dilate dans l'ombre. Domptant le rebelle et étroit langage humain, je voudrais l'écrire avec des mots qui seraient, à la fois, soupirs et sourires, couleurs et musique. Mais il est vain de lutter : il n'est point de formule capable de l'emprisonner et c'est à peine, ô ma belle, si mes mains dans la es tiennes, je pourrais, seul, le murmurer à ton oreille.	Yo sé un himno gigante y extraño que anuncia en la noche del alma una aurora, y estas páginas son de ese himno cadencias que el aire dilata en las sombras. Yo quisiera escribirle, del hombre domando el rebelde, mezquino idioma, con palabras que fuesen a un tiempo suspiros y risas, colores y notas. Pero en vano es luchar, que no hay cifra capaz de encerrarle; y apenas, ¡oh, hermosa!, si, teniendo en mis manos las tuyas, pudiera, al oído, cantártelo a solas. (Gustavo Adolfo Bécquer)	géant	0	0
À la fin des temps, tous les démons et leurs serviteurs tomberont dans l'abîme le plus profond.	Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	démons	0	0
Il n'arrête pas de me taper de l'argent.	Él sigue pidiéndome dinero.	taper	0	0
Linda adore le chocolat.	A Linda le encanta el chocolate.	linda	0	0
Une carte parfaite devrait être aussi grande que le territoire qu'elle représente.	Un mapa perfecto tendría que ser tan grande como el territorio que representa.	territoire	0	0
Qu'as-tu organisé pour demain ?	¿Qué has preparado para mañana?	organisé	0	0
J'ai perdu mon portefeuille quelque part par ici.	Perdí mi cartera por aquí.	portefeuille	0	0
Sally a échangé un billet de vingt dollars contre des billets de cinq dollars.	Sally cambió un billete de veinte dólares por billetes de cinco.	sally	0	0
Il va adorer ça.	Le va a encantar esto.	adorer	0	0
Le scénario de ce film est le même que celui de 1994, seul le casting a changé.	El guion de esta película es el mismo que el de 1994, solo ha cambiado el elenco.	scénario	0	0
Quelle route emprunter ?	¿Qué ruta tomar?	emprunter	0	0
On ne peut enseigner de nouveaux tours à un vieux chien.	No puedes enseñarle trucos nuevos a un perro viejo.	tours	0	0
Disposes-tu d'un alibi ?	¿Tienes una coartada?	alibi	0	0
C'est leur pays et vous devez respecter les gens dans leur propre pays.	Es su país y debe respetar a la gente en su propio país.	respecter	0	0
Il a fait une tentative de suicide.	Se intentó suicidar.	tentative	0	0
Il existe quatre causes principales de décès liés à l'alcool. Les blessures dues à un accident de la route ou à la violence en sont une. Les autres sont des maladies telles que la cirrhose du foie, le cancer, les maladies cardiaques et les maladies du système circulatoire.	Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	décès	0	0
Vous me rappelez votre mère.	Me recuerda usted a su madre.	rappelez	0	0
Nous sommes ici dans une ville civilisée, et, quel que soit mon désir de livrer ces malfaiteurs à la justice, je dois néanmoins m'opposer de tout mon pouvoir à tout acte illégal.	Aquí estamos en una ciudad civilizada y, a pesar de mi deseo de entregar a estos malhechores a la justicia, debo no obstante oponerme con todas mis fuerzas a cualquier acto ilegal.	livrer	0	0
Je suis désolé de vous avoir blessés.	Siento haberos herido.	blessés	0	0
Les fenêtres donnent sur la rue.	Las ventanas dan a la calle.	donnent	0	0
Avant que je ne sois assez vieux pour boire de l'alcool, je trouvais les fêtes familiales insupportables.	Yo encontraba las fiestas familiares insoportables antes de tener edad suficiente para beber alcohol.	fêtes	0	0
J'étais si pressé que j'ai oublié de fermer la porte à clé.	Tenía tanta prisa que olvidé cerrar la puerta con llave.	pressé	0	0
Elle dit à son supérieur ce qu'elle pensait.	Ella habló a su superior de lo que pensaba.	supérieur	0	0
Rien n'est plus précieux que la vie.	Nada es más precioso que la vida.	précieux	0	0
Sous le poil gris, il y a aussi un fameux étalon.	Bajo el pelo gris, hay todavía un famoso semental.	poil	0	0
Juste comme des rats quittant un navire en perdition.	Igual que ratas que escapan de un barco que se hunde.	rats	0	0
C'est la cave au trésor.	Es la bodega del tesoro.	cave	0	0
La médecine a beau faire des progrès, elle ne sera jamais une science.	Por más que progrese, la medicina nunca será una ciencia.	progrès	0	0
L'objectif de la guerre n'est pas de mourir pour son pays mais de faire mourir l'autre bâtard pour le sien.	El fin de la guerra no es morir por tu país, sino hacer que los otros bastardos mueran por el suyo.	objectif	0	0
J'ai peur des grosses tarentules noires et poilues !	¡Me asustan las grandes, negras y peludas tarántulas!	grosses	0	0
Les arts martiaux ont des limites. Il n'y a qu'à voir Bruce Lee qui était le plus fort et qui n'a pas pu s'empêcher de mourir.	Las artes marciales tienen sus límites; sólo tienes que pensar en Bruce Lee: él era el más fuerte pero no pudo evitar morir.	bruce	0	0
Il est armé jusqu'aux dents.	Está armado hasta los dientes.	armé	0	0
La machine est en panne.	Esa máquina está averiada.	panne	0	0
Tu iras en train ?	¿Irás en tren?	iras	0	0
Frappe avant d'entrer dans la salle de bains, d'accord ?	Llama a la puerta antes de entrar en el baño, ¿vale?	bains	0	0
Ne me posez pas de questions si difficiles.	No me haga preguntas tan difíciles.	difficiles	0	0
Nous ne pouvons pas la renvoyer ! ce serait manquer à l'humanité et à la charité chrétienne; et je ne veux pas qu'il soit dit qu'une pauvre créature a été chassée de notre maison parce qu'elle n'avait ni argent, ni vêtements, et qu'elle était malheureuse de toutes manières.	¡No podemos despedirla! Sería una falta de humanidad y de caridad cristiana, y no quiero que se diga que una pobre criatura ha sido explusada de nuestra casa porque no tenía dinero ni ropa, y que era infeliz de todas las formas posibles.	renvoyer	0	0
Je suis heureuse d'accepter votre invitation.	Me da gusto aceptar su invitación.	invitation	0	0
L'Afghanistan est plus vieux que l'Allemagne.	Afganistán es más antiguo que Alemania.	allemagne	0	0
Vous avez un mois de retard dans votre loyer.	Lleva usted un mes de retraso en el pago de su alquiler.	loyer	0	0
Nous jouons aux échecs sur un plateau de dames.	Jugamos ajedrez con un tablero de damas.	plateau	0	0
Kazu lui a dit qu'il irait au Brésil en mai.	Kazu le dijo que él iría a Brasil en Mayo.	mai	0	0
Partout dans le monde, il y a des gens qui ont le sens de l'humour.	En todo el mundo hay gente con sentido del humor.	humour	0	0
Les actes parlent plus fort que les mots.	Las acciones hablan más alto que las palabras.	actes	0	0
Les êtres humains ont été créés pour créer des choses.	Los seres humanos fueron creados para crear cosas.	êtres	0	0
La dernière personne à qui j'ai raconté mon idée a pensé que j'étais cinglé.	La última persona a la que le conté mi idea pensó que yo estaba loco.	cinglé	0	0
Ce jaune moche me rappelle la couleur de ton drap de lit.	Este amarillo feo me recuerda el color de tu sábana.	moche	0	0
Il était prêt à tout faire pour satisfaire les désirs de celle qu'il aimait, mais rien n'était suffisant.	Él haría lo que fuera por satisfacer los deseos de su amada, pero nada era suficiente.	suffisant	0	0
Vous n'êtes pas obligée de chanter.	No tiene para qué cantar.	obligée	0	0
Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	Mi nombre completo es Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Marie boit au moins trois litres d'eau par jour.	María bebe al menos tres litros de agua por día.	boit	0	0
L'Algérie n'offre pas le droit au retour aux Juifs algériens.	Argelia no ofrece el derecho de retorno a los judíos argelinos.	juifs	0	0
Je ne peux supporter d'être enfermé dans cette prison !	¡No puedo soportar estar encerrado en esta prisión!	enfermé	0	0
On dit que Joseph a une dent en or. Où a-t-il eu l'argent ?	Dicen que José tiene un diente de oro, ¿de dónde habrá sacado el dinero?	joseph	0	0
Tous les travaux ont été exécutés par des experts.	Todos los trabajos han sido realizados por expertos.	travaux	0	0
Ne vous approchez pas du champ de force de la ville !	¡No vengas cerca del campo de fuerza de la ciudad!	approchez	0	0
Les jolies fleurs ne sentent pas nécessairement bon.	Las flores bonitas no tienen que oler necesariamente bien.	jolies	0	0
Il était confus par son expression.	Estaba confundido con su expresión.	expression	0	0
Il cherchait son fils perdu.	Estaba buscando a su hijo perdido.	cherchait	0	0
Nous voulons amener les outils linguistiques au stade suivant. Nous voulons voir de l'innovation dans le paysage de l'apprentissage des langues. Et cela ne peut pas arriver sans des ressources linguistiques libres, qui ne peuvent être construites sans une communauté, qui elle-même ne pourra contribuer sans plates-formes efficientes.	Queremos llevar los útiles lingüísticos al siguiente nivel. Queremos ver evolución en el marco del aprendizaje de lenguas. Y eso no puede conseguirse sin recursos lingüísticos libres, que no se pueden construir sin una comunidad, que a su vez no puede contribuir sin plataformas eficientes.	libres	0	0
La crèvecœur est une rare race de poule française.	La crèvecœur es una raza rara de pollo francés.	race	0	0
Ça serait injuste.	Eso sería injusto.	injuste	0	0
Il n'a pas plu en Afrique pendant plus d'un mois.	No ha llovido en África desde hace más de un mes.	plu	0	0
Il y a beaucoup de trafic.	Hay mucho tráfico.	trafic	0	0
Chaque employé s'occupera de déplacer ses documents.	Cada empleado se responsabilizará de trasladar sus documentos.	déplacer	0	0
Le docteur me conseilla de faire plus d'exercice.	El doctor me recomendó hacer más ejercicio.	exercice	0	0
Les femmes travaillent.	Las mujeres están trabajando.	travaillent	0	0
L'homme plus âgé prend des médicaments forts pour son cœur.	El hombre de edad mayor toma medicamentos fuertes para su corazón.	forts	0	0
Elle a épousé Tom le mois dernier.	Ella se casó con Tom el mes pasado.	épousé	0	0
Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	do	0	0
La cabine d'essayage est occupée.	El probador está ocupado.	cabine	0	0
Nous devons quitter l'hôtel avant 10h, autrement nous allons manquer le train pour Miami.	Debemos dejar el hotel antes de las diez, si no, perderemos el tren que va a Miami.	miami	0	0
Il y a de nombreuses années se tenait ici un château fort.	Hace muchos años aquí había un castillo.	tenait	0	0
Personne ne changera quoi que ce soit.	Nadie cambiará nada.	changera	0	0
Ce sport est devenu de plus en plus populaire.	Este deporte se hizo cada vez más popular.	populaire	0	0
Il aime nager.	A él le gusta nadar.	nager	0	0
Nous ferons une exception dans votre cas.	Haremos una excepción en su caso.	ferons	0	0
J'étais énervé si bien que je ne pouvais m'endormir.	Estaba tan enfadado que no conseguía dormir.	énervé	0	0
Dans l'œil de l'autre, nous voyons une écharde, dans la nôtre, nous ne voyons pas la poutre.	Vemos la paja en el ojo ajeno pero no la viga en el propio.	nôtre	0	0
Il s'est électrocuté en jouant de la harpe électrique.	Se electrocutó mientras tocaba el arpa eléctrica.	électrique	0	0
Pourquoi devrais-je vous aider ?	¿Por qué debería ayudaros?	devrais-je	0	0
Il était si furieux qu'il en oublia de dîner.	Él estaba tan enfadado que se olvidó de cenar.	furieux	0	0
Jessica avait chanté une chanson.	Jessica cantó una canción.	jessica	0	0
Toute nation a le gouvernement qu'elle mérite.	Cada país tiene el Gobierno que se merece.	nation	0	0
Pourriez-vous composer le numéro pour moi ? Le téléphone est placé trop haut.	¿Puedes marcarme el número? El teléfono está muy alto.	placé	0	0
Vous êtes un traître.	Eres un traidor.	traître	0	0
Il n'est pas Juif.	No es judío.	juif	0	0
Ouah, ouah, ouah !	¡Guau-uau-uau!	ouah	0	0
Écoutons cette cassette.	Vamos a escuchar esta cinta.	cassette	0	0
J'ai péché.	He pecado.	péché	0	0
J'ai un instinct naturel pour la science.	Tengo un instinto natural para la ciencia.	instinct	0	0
Les personnes sans ressources bénéficient souvent d'une remise aux théâtres et aux musées.	Las personas sin recursos a menudo se benefician de descuentos en teatros y museos.	remise	0	0
Vous êtes Allemands, n'est-ce pas ?	Sois alemanes, ¿verdad?	allemands	0	0
Je me demande si vous pourriez porter plainte contre quelqu'un du même sexe que vous pour harcèlement sexuel.	Me pregunto si podrían demandar a alguien de su mismo sexo por acoso sexual.	sexuel	0	0
Le match était très excitant.	El juego fue muy emocionante.	excitant	0	0
Je vous enverrai une cassette avec un enregistrement de ma voix.	Enviaré mi voz en una cinta.	enregistrement	0	0
Foutez le camp d'ici, tous !	¡Váyanse todos para el carajo!	foutez	0	0
Regarde, c'est arrangé.	Mira, arreglado.	arrangé	0	0
Comparez encore une fois la traduction et l'original.	Compare una vez más la traducción y el original.	original	0	0
Vous me rendez malade.	Me ponéis enfermo.	rendez	0	0
Nous avons trop commandé à manger.	Hemos encargado demasiada comida.	commandé	0	0
Cette colombe ne peut voler. Ses ailes sont brisées.	Esta paloma no puede volar. Tiene las alas rotas.	ailes	0	0
« Nous pouvons économiser sur la traduction en la confiant à un employé dont la mère parle cette langue. » «Et je suppose que vous économisez sur les frais médicaux en consultant quelqu'un dont la mère a été médecin, n'est-ce pas ?»	«Podemos ahorrar en la traducción confiándosela a un empleado cuya madre hable esta lengua.» «Y supongo que también ahorrará en los gastos médicos consultando a alguien cuya madre haya sido médica, ¿no?»	employé	0	0
Je ne sais pas ce qu'il y a dans cette boite.	No sé qué hay en esa caja.	boite	0	0
Tu as besoin de petit-déjeuner.	Necesitas desayunar.	petit-déjeuner	0	0
Coupez les poivrons en lamelles de cinq centimètres.	Corte los pimientos en láminas de cinco centímetros.	coupez	0	0
Avons-nous le temps ?	¿Tenemos tiempo?	avons-nous	0	0
Le bus tourna à l'angle.	El bus dobló en la esquina.	angle	0	0
Je trouve toujours très bizarre le fait de participer à une communauté sous un pseudonyme et d'y signer ses messages sous un autre nom.	A mí siempre me pareció muy raro participar en una comunidad bajo un pseudonimo y firmar mensajes con otro nombre.	participer	0	0
John est mon neveu.	John es mi sobrino.	neveu	0	0
Une patrouille a signalé une activité suspecte au chantier naval.	Una patrulla ha informado de una actividad sospechosa en el astillero.	activité	0	0
La température la plus basse ce matin était de quatre degrés sous zéro.	La temperatura más baja de esta mañana fueron cuatro grados bajo cero.	température	0	0
Elle a de grands yeux bleus.	Ella tiene unos grandes ojos azules.	bleus	0	0
Les gens cherchent à fuir la chaleur de la ville.	La gente trata de huir del calor de la ciudad.	cherchent	0	0
Les étudiants reçoivent une bourse de 15000 euros pour le voyage aller-retour et les dépenses journalières.	Los estudiantes reciben una beca de 15.000 euros para el viaje de ida y vuelta y los gastos diarios.	bourse	0	0
Tatoeba désapprouve les soliloques : Tu ne reçois pas de courriel d'alerte quand tu commentes tes propres phrases. C'est dur la vie !	Tatoeba desaprueba los soliloquios: No recibes correos de alerta cuando comentas en tus propias frases. ¡La vida es dura!	reçois	0	0
Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.	Me tomaría una eternidad explicarte todo.	éternité	0	0
Notre poubelle a été volée.	Nuestro bote de basura fue robado.	poubelle	0	0
Dans l'univers, il y a des milliards d'étoiles.	Hay miles de millones de estrellas en el universo.	milliards	0	0
La compétition en soi n'est ni bonne ni mauvaise.	La competición en sí misma no es ni buena ni mala.	compétition	0	0
J'en parlerai avec Marty et je verrai ce qu'il en pense.	Lo hablaré con Marty y veré que piensa él.	marty	0	0
Bien qu'il habite la porte d'à coté, il ne nous dit même pas bonjour.	A pesar de que vive al lado, ni siquiera nos saluda.	coté	0	0
Mon pouls est élevé.	Tengo el pulso acelerado.	pouls	0	0
Ne prenez jamais le bras d'un aveugle. Laissez-le prendre le vôtre.	Nunca tomes el brazo de un ciego. Más bien deja que él tome el tuyo.	laissez-le	0	0
Ceci devrait être illégal.	Esto debería ser ilegal.	illégal	0	0
Ma journée se termine à 5 heures.	Mi día termina a las cinco en punto.	termine	0	0
Je l'ai vue ranger la chambre.	La vi limpiar la habitación.	ranger	0	0
Il travaille beaucoup pour s'élever au niveau des autres.	Él está trabajando mucho para ponerse al nivel de los demás.	élever	0	0
Il y a peu de places où se garer par ici.	Por aquí hay pocos lugares para aparcar.	places	0	0
Tom n'a pas d'autorité.	Tom no tiene autoridad.	autorité	0	0
J'aurais besoin d'une échelle pour atteindre ça.	Me haría falta una escalera para alcanzar eso.	échelle	0	0
Il y a une commission ?	¿Cobran comisión?	commission	0	0
La tribu Zoulou en Afrique du Sud a sa propre langue.	La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.	tribu	0	0
Des voleurs sont entrés chez moi hier soir.	Algunos ladrones entraron anoche en mi casa.	voleurs	0	0
Tim est un énorme fan de comédie satirique.	Tim es un enorme admirador de la comedia satírica.	comédie	0	0
Les seules choses que j'ai maintenant sont des souvenirs.	Sólo me quedan recuerdos ahora.	seules	0	0
J'ai été très touché par l'accueil chaleureux.	Estaba infinitamente encantado por la cálida acogida.	accueil	0	0
Cette boîte contient cinq pommes.	Esta caja contiene cinco manzanas.	pommes	0	0
Le nuage de cendres qui a atteint le sud de l'Argentine après les deux premières éruptions du volcan Calbuco a paralysé l'activité de plusieurs villes patagoniennes.	La nube de cenizas que llegó al sur argentino luego de las dos primeras erupciones del volcán Calbuco, paralizó la actividad de varias ciudades patagónicas.	premières	0	0
Suis-je autorisé ?	¿Tengo permiso?	autorisé	0	0
À la lumière du bon sens c'est absurde.	A la luz del sentido común esto es absurdo.	absurde	0	0
La nouvelle venue, habillée de noir des pieds à la tête, était jeune et jolie; mais sa pâleur et sa maigreur contrastaient avec la distinction de ses traits sur lesquels on lisait une expression de souffrance indicible.	La recién llegada, vestida de negro de los pies a la cabeza, era joven y hermosa, pero su palidez y su delgadez contrastaban con la elegancia de sus trazos, en los cuales se leía una expresión de indescriptible sufrimiento.	souffrance	0	0
Tu ne peux pas rattraper le temps perdu avec de l'argent.	No se puede compensar con dinero el tiempo perdido.	rattraper	0	0
Elle a fait demi-tour en voyant le serpent.	Ella dio media vuelta cuando vio la serpiente.	demi-tour	0	0
Les Indiens n'étaient pas satisfaits de cet accord.	Los indios no estaban satisfechos con este acuerdo.	indiens	0	0
La plupart des écoles ont été conçues non pas pour transformer la société, mais pour la reproduire.	La mayoría de las escuelas no fueron concebidas para transformar la sociedad, sino que para reproducirla.	transformer	0	0
Mais je la veux ! il me la faut ! j’en meurs ! A l’idée de l’étreindre dans mes bras, une fureur de joie m’emporte, et cependant je la hais, Spendius ! je voudrais la battre ! Que faire ? J’ai envie de me vendre pour devenir son esclave. Tu l’as été, toi ! Tu pouvais l’apercevoir : parle-moi d’elle ! Toutes les nuits, n’est-ce pas, elle monte sur la terrasse de son palais ? Ah ! les pierres doivent frémir sous ses sandales et les étoiles se pencher pour la voir ! »	¡Pero yo la quiero! ¡La necesito! ¡Yo muero! Al pensar en estrecharla entre mis brazos me transporta un furor de alegría, ¡y sin embargo la odio, Spendius! ¡Querría pelearme con ella! ¿Qué puedo hacer? Tengo ganas de venderme para convertirme en su esclavo. ¡Tú ya lo has sido! Podías divisarla, ¡háblame de ella! ¿Acaso no es verdad que cada noche sube a la terraza de su palacio? ¡Ah! ¡Las piedras deben de estremecerse bajo sus sandalias y las estrellas deben de inclinarse para verla!	parle-moi	0	0
C'est ce que tu mérites.	Es lo que te mereces.	mérites	0	0
La typhon a fait des dégâts dans divers endroits.	El tifón causó daños en varios lugares.	dégâts	0	0
La porte reste fermée.	La puerta permanece cerrada.	fermée	0	0
J'étais à la réception.	Yo estaba en la recepción.	réception	0	0
Réservé aux adultes.	Sólo para adultos.	réservé	0	0
Le match a été annulé en raison de la forte pluie.	El partido ha quedado cancelado por la fuerte lluvia.	annulé	0	0
On est mercredi.	Estamos a miércoles.	mercredi	0	0
Les douze étoiles qui figurent sur le drapeau de l'Union Européenne n'en représentent pas les douze membres fondateurs, mais les douze apôtres.	Las doce estrellas que figuran en la bandera de la Unión Europea no representan a los doce miembros fundadores, sino a los doce apóstoles.	union	0	0
En automne les feuilles deviennent rouges et dorées.	En otoño las hojas se ponen rojas y doradas.	deviennent	0	0
Ne fais pas durer le suspense.	No hagas durar el suspense.	durer	0	0
Les peintures de Picasso me semblent étranges.	Las pinturas de Picasso me parecen extrañas.	semblent	0	0
Le traité interdit les bombes atomiques et à hydrogène.	El tratado prohíbe las bombas atómicas y de hidrógeno.	bombes	0	0
Attention ! C'est dangereux de conduire ivre.	¡Cuidado! Es peligroso conducir bebido.	ivre	0	0
S'il vous plaît, avancez vers l'arrière du bus.	Por favor, muévanse para la parte de atrás del bus.	avancez	0	0
Je peux témoigner de son innocence.	Puedo dar fe de su inocencia.	témoigner	0	0
Cela pourrait nous mener à croire qu'une culture simple ferait l'usage d'un langage simple, et qu'une culture compliquée utiliserait un langage compliqué, c'est comme ça.	Esto podría llevarnos a creer que una cultura simple haría uso de un lenguaje sencillo, y que una cultura compleja usaría un lenguaje complejo, y así.	langage	0	0
Le tunnel de base du Saint-Gothard est actuellement le plus long tunnel du monde.	El túnel de base San Gotardo es actualmente el túnel más largo del mundo.	tunnel	0	0
Les chats sont des animaux très propres.	Los gatos son animales muy limpios.	chats	0	0
C'est de l'or pur.	Es oro puro.	pur	0	0
La table était pleine de poudre.	La mesa estaba llena de polvo.	poudre	0	0
Si un jour les nombreuses langues européennes viennent à disparaître, ce jour-là l’Europe – en tant que concept et projet – cessera d’exister.	El día en que dejen de hablarse la multitud de lenguas que existen en Europa, esta dejará de existir en tanto que idea o proyecto.	jour-là	0	0
L'influence arabe se manifeste dans la musique et l'architecture de cette patrie.	La influencia árabe está vista en la música y la arquitectura de esta patria.	influence	0	0
Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.	Es absurdo dividir a las personas entre buenas y malas. Las personas son o encantadoras o aburridas.	méchants	0	0
Les numéros ont été falsifiés.	Los números han sido falsificados.	numéros	0	0
Le cheval ne boit que de l'eau pure.	El caballo solo bebe agua limpia.	pure	0	0
Il possède de nombreux biens.	Tiene muchos bienes.	biens	0	0
Garce.	Putacha.	garce	0	0
Comme la tarte aux pommes de sa tante était délicieuse il s'est resservi.	Como la tarta de manzana de su tía estaba deliciosa, repitió.	tarte	0	0
Ike n'a pas l'air à la hauteur aujourd'hui.	Ike no está a la altura hoy.	hauteur	0	0
Carol a mal à la tête.	Carol tiene dolor de cabeza.	carol	0	0
Nous nous sommes qualifiés pour la finale.	Nos clasificamos para la final.	finale	0	0
Célébrons la culture méditerranéenne.	Celebremos la cultura mediterránea.	culture	0	0
Attendons ici jusqu'à ce qu'elle revienne.	Esperemos aquí hasta que ella vuelva.	revienne	0	0
Il faudrait que vous pensiez au genre de travail que vous voulez faire.	Deberíais pensar qué clase de trabajo queréis hacer.	pensiez	0	0
Mes amies appellent tendrement mon pénis « on-dit » parce qu'il passe de bouche en bouche.	A mi pico mis amigas le dicen cariñosamente "chisme" porque va de boca en boca.	pénis	0	0
Crois-tu que nous arriverons à temps ?	¿Crees que llegaremos a tiempo?	crois-tu	0	0
Il m'a déçu.	Él me decepcionó.	déçu	0	0
La production d'automobiles a cette année atteint le chiffre record de dix millions de véhicules.	La producción de automóviles alcanzó ese año la cifra récord de un millón de vehículos.	production	0	0
Le titre de ce roman provient de la Bible.	El título de esta novela proviene de la Biblia.	bible	0	0
Les pierres ne flottent pas.	Las piedras no flotan.	pierres	0	0
Il porte des gants.	Él lleva guantes.	gants	0	0
Il y a un autre parking pour véhicules au premier sous-sol.	Hay otro estacionamiento para vehículos en el sótano primero.	sous-sol	0	0
Mes amis m'appellent Beth.	Mis amigos me llaman Beth.	beth	0	0
Si la réincarnation existe, j'aimerais revenir avec les jambes de Tina Turner et la voix de Nina Simone.	Si la reencarnación existe quiero volver con las piernas de Tina Turner y la voz de Nina Simone.	nina	0	0
Pouvons-nous compter sur toi ?	¿Podemos contar con vos?	pouvons-nous	0	0
Il y a des rumeurs selon lesquelles de l'or aurait été trouvé dans cette vallée.	Hay rumores de que encontraron oro en ese valle.	rumeurs	0	0
Le gouvernement allouera des prêts sans intérêts aux sociétés qui participent au programme.	El gobierno proporcionará préstamos sin intereses a las empresas que participen en el programa.	intérêts	0	0
Je regardais la télé lorsque le téléphone a sonné.	Estaba viendo TV cuando sonó el teléfono.	regardais	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	El Departamento de Justicia de EE.UU. y la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) han dirigido abusivas “operaciones encubiertas” contra musulmanes estadounidenses basándose en razones de identidad religiosa y étnica, dijeron Human Rights Watch y el Instituto de Derechos Humanos.	ministère	0	0
Le témoignage n'était pas crédible.	El testigo no era creíble.	témoignage	0	0
Mets les œufs dans le réfrigérateur.	Pon los huevos en el frigorífico.	œufs	0	0
Tu es effrayant.	Eres aterrorizante.	effrayant	0	0
Il ne reste plus qu'à prier.	Solo queda rezar.	prier	0	0
Diane est aussi ta demi-sœur, George.	Diana también es tu media hermana, George.	diane	0	0
Greta Garbo était une actrice suédoise.	Greta Garbo era una actriz sueca.	actrice	0	0
J’interrogeais les suspects.	Estaba interrogando a los sospechosos.	suspects	0	0
Je me lave le visage tous les soirs pour me démaquiller.	Yo me lavo la cara todas las tardes para quitarme el maquillaje.	soirs	0	0
Je dois pisser urgemment.	Debo mear urgentemente.	pisser	0	0
Une pluie un peu plus forte pourrait causer des inondations.	Un poco de lluvia más fuerte podría producir inundaciones.	causer	0	0
Il finira en prison.	Él acabará en la cárcel.	finira	0	0
Il travaille comme gardien dans un entrepôt.	Él trabaja como guardia de seguridad en un almacén.	entrepôt	0	0
L'oxygène est nécessaire à la combustion.	El oxígeno es necesario para la combustión.	oxygène	0	0
M. et Mme. West sont en lune de miel.	El señor y la señora West están de luna de miel.	west	0	0
Marché conclu.	Tenemos un trato.	conclu	0	0
Souviens-toi que tu mourras.	Recuerda que morirás.	souviens-toi	0	0
Sur Tatoeba, tu devras toujours écouter les utilisateurs expérimentés. Ils te diront ce qui ne se fait pas, et pour quelles raisons. Alors, fais-le.	En Tatoeba siempre tienes que escuchar a los miembros con más experiencia. Te dirán lo que no se puede hacer y por qué. Entonces hazlo.	devras	0	0
Son nom était Francisco Pizarro.	Su nombre era Francisco Pizarro.	francisco	0	0
J'ai mangé une salade pour déjeuner.	Me he tomado una ensalada para desayunar.	salade	0	0
Le bulletin météo indique qu'il pleuvra demain après-midi.	El informe meteorológico dice que lloverá mañana por la tarde.	indique	0	0
J'aime faire la grasse matinée.	Me encanta levantarme a las tantas.	matinée	0	0
Le bois flotte, mais le fer coule.	La madera flota, pero el hierro se hunde.	flotte	0	0
Aidons-nous les uns les autres.	Ayudémonos los unos a los otros.	uns	0	0
Quand je lui pose une question, elle me regarde avec rage.	Cuando le hago una pregunta ella me mira enfurecida.	rage	0	0
Nous exécuterons évidemment consciencieusement vos ordres, vous pouvez en être sûr, Amiral en Chef Aladin.	Naturalmente, nosotros cumpliremos de buena fe; de eso puede estar seguro, admirante general Aladino.	amiral	0	0
Cependant, il y a des jeunes qui dorment à côté de leur téléphone mobile et l'une des premières choses qu'ils font chaque matin est de regarder leurs messages et les appels « perdus » reçus durant la nuit.	También hay jóvenes que duermen cerca del celular y una de las primeras cosas que hacen cada mañana es mirar los mensajes y las llamadas perdidas recibidas durante la noche.	perdus	0	0
J'ai eu la chance d'être le gagnant.	Tuve fortuna de ser el ganador.	gagnant	0	0
Les gens qui ne mettent pas d'accent circonflexe à râler, ça me fait péter un cable.	La gente que no pone un acento circunflejo a râler me cruzan los cables.	mettent	0	0
C'est une croyance répandue, d'après un sondage national aux États-Unis, que les musulmans sont liés au terrorisme.	De acuerdo a una encuesta a nivel nacional en Estados Unidos, prevalece la creencia de que los musulmanes están vinculados al terrorismo.	national	0	0
Il y a une bouteille dans le frigo.	Una botella está en el frigorífico.	frigo	0	0
Le Christ est ressuscité des morts !	¡Cristo resucitó de entre los muertos!	christ	0	0
Argumenter avec une femme, c'est comme jouer une partie, tout en sachant d'avance que tu vas la perdre. En fin de compte, les femmes ont quasiment toujours raison.	Discutir con una mujer es lo mismo que jugar una partida sabiendo que vas a perder. A fin de cuentas, las mujeres casi siempre tienen razón.	sachant	0	0
Le chirurgien plastique réussit à reconstruire la main du patient après plusieurs opérations longues et délicates.	El cirugano plástico consiguió reconstruir la mano del paciente en varias largas y delicadas operaciones.	opérations	0	0
Un poing fermé peut être une indication de stress.	Un puño cerrado puede indicar estrés.	stress	0	0
Tu ne le comprends pas. Ça te tuera.	No lo entiendes. Te matará.	tuera	0	0
Lâchez les chaises dont les jambes sont cassées !	¡Tira las sillas cuyas patas están rotas!	lâchez	0	0
Que voulez-vous commander ?	¿Qué quiere ordenar?	commander	0	0
Je serai votre guide.	Yo seré su guía.	guide	0	0
Il rit souvent de ses propres blagues.	A menudo él se ríe de sus propias bromas.	blagues	0	0
Sois un chic type !	Pórtate bien.	chic	0	0
Auguste Comte est considéré comme le père de la sociologie.	Auguste Comte es considerado el padre de la sociología.	comte	0	0
Tom était dans un fauteuil roulant.	Tom estaba en una silla de ruedas.	fauteuil	0	0
Montre-moi les photos que tu as prises à Paris.	Enséñame las fotos que sacaste en París.	prises	0	0
La recherche de la vérité est la plus noble des occupations, et sa publication, un devoir.	Buscar la verdad es la más noble ocupación del hombre, su publicación es un deber.	noble	0	0
C'est un personnage bien singulier, mais avec le temps, on apprend à le connaître et à l'apprécier.	Él es un sujeto muy singular, pero con tiempo uno aprende a conocerlo y a apreciarlo.	apprécier	0	0
L'auteur de cet article est un critique célèbre.	El autor de este artículo es un crítico famoso.	auteur	0	0
Il pèse dix kilos de plus que moi.	Él pesa 10 kilos más que yo.	kilos	0	0
Je la tuerai.	Yo la mataré.	tuerai	0	0
Ils sont séparés et ne peuvent pas se toucher.	Ellos están separados, y no pueden tocarse.	séparés	0	0
Ils étaient tous si fatigués qu'ils ne pouvaient rien faire d'autre que bailler.	Todos estaban tan cansados que no hacían más que bostezar.	pouvaient	0	0
Le riz est la principale culture de cette région.	El arroz es el cultivo principal de esta región.	principale	0	0
Je ne leur lèche pas les bottes.	No les chupo las medias.	bottes	0	0
J'aimerais pouvoir m'inquiéter plus pour mes notes mais il semblerait qu'à un certain moment de ma vie, j'ai décidé que cela n'était finalement pas si important.	Desearía poder preocuparme más de mis notas pero parece que, en cierto punto de mi vida, decidí que ya no sería tan importante.	semblerait	0	0
Ses parents sont plus vieux que les miens.	Sus padres son mayores que los míos.	miens	0	0
On le soupçonnait d'être un espion.	Él era sospechoso de ser un espía.	espion	0	0
Avec l'argent, Thomas s'est acheté un album de Spirou, un album de Tintin et un album d'Astérix.	Con el dinero, Thomas se compró un álbum de Spirou, uno de Tintín y otro de Astérix.	album	0	0
Ne te l’ai-je pas dit, Sancho, s’écria Don Quichotte, que nous sommes arrivés où je dois montrer jusqu’où peut s’étendre la valeur de mon bras ? Regarde combien de félons et de malandrins sortent à ma rencontre, combien de monstres s’avancent contre moi, combien de spectres viennent nous épouvanter de leurs faces hideuses.	¿No te dije yo, Sancho, dijo a esta sazón Don Quijote, que habíamos llegado donde he de mostrar a dó llega el valor de mi brazo? Mira qué de malandrines y follones me salen al encuentro; mira cuántos vestiglos se me oponen; mira cuántas feas cataduras nos hacen cocos.	sortent	0	0
Tom n'était pas violent.	Tom no era violento.	violent	0	0
Je hais les organisations terroristes.	Odio las organizaciones terroristas.	terroristes	0	0
Ne t'énerve pas, oncle. Viens dîner avec nous demain.	No te enfades, tío. Ven mañana a cenar con nosotros.	énerve	0	0
M. Spencer travaille dans un magasin.	El Sr. Spencer trabaja en una tienda.	spencer	0	0
L'euthanasie entre en conflit avec le serment d'Hippocrate.	La eutanasia entra en conflicto con el juramento hipocrático.	serment	0	0
J'ai bu le lait qui restait du petit déjeuner.	Bebí la leche que había quedado del desayuno.	restait	0	0
Il a eu une promotion.	Él recibió un ascenso.	promotion	0	0
Le quotient de la division de 21 par 7 est de 3.	El cociente de la división de 21 entre 7 es 3.	division	0	0
Demain je viendrai à Téhéran.	Mañana vendré a Teherán.	viendrai	0	0
Les enfants détestent l'huile de foie de morue.	Los niños odian el aceite de hígado de bacalao.	foie	0	0
Ok, je suis content que tu puisses venir.	Vale, me alegro de que pudieras venir.	puisses	0	0
Je te pardonne.	Te perdono.	pardonne	0	0
Ça montre seulement que tu n'es pas un robot.	Eso solamente muestra que usted no es un robot.	robot	0	0
Je suis très relax.	Estoy muy relajada.	relax	0	0
Nous sommes toutes des mères.	Todas somos madres.	mères	0	0
Une équipe se compose de onze joueurs.	Un equipo está formado por once jugadores.	joueurs	0	0
Il a rejoint l'équipe adverse.	Él entró al equipo contrincante.	rejoint	0	0
Taisez-vous ! Vous parlez assez.	¡Callate!, estás hablando demasiado.	taisez-vous	0	0
Jack fait la collection de timbres.	Jack colecciona sellos.	collection	0	0
Même les étudiants les plus intelligents peuvent faire des erreurs stupides.	Incluso los estudiantes más inteligentes pueden cometer errores estúpidos.	stupides	0	0
Il se peut que leur communication soit beaucoup plus complexe que nous le pensions.	Su comunicación podría ser mucho más compleja de lo que pensamos.	communication	0	0
S'il y a des erreurs ou des constructions bizarres dans les phrases, nous vous demandons de les corriger.	Si hay errores o construcciones extrañas en las oraciones, les pedimos que por favor las corrijan.	bizarres	0	0
Je rigole pour te rendre heureux.	Me río para que te alegres.	rigole	0	0
Quand je parlerais les langues des hommes et des anges, si je n'ai pas la miséricorde, je suis un airain qui résonne, ou une cymbale qui retentit.	Si yo hablase lenguas humanas y angélicas, y no tengo misericordia, vengo a ser como metal que resuena, o címbalo que retiñe.	anges	0	0
J'ai une vague idée d'où ça se trouve.	Tengo una ligera idea de dónde está.	vague	0	0
Les enfants sont innocents.	Los niños son inocentes.	innocents	0	0
De nombreuses révolutions ont eu pour but d'abolir l'aristocratie.	Muchas revoluciones han tenido como meta la abolición de la aristocracia.	nombreuses	0	0
Il travaille dans le laboratoire.	Él trabaja en el laboratorio.	laboratoire	0	0
Nous nous sommes engagées à soutenir le candidat.	Prometimos nuestro apoyo al candidato.	soutenir	0	0
Le livre le plus important pour apprendre une langue est, naturellement, un dictionnaire.	El libro más importante para aprender un idioma es, naturalmente, un diccionario.	naturellement	0	0
Je vends une nouvelle voiture.	Vendo un auto nuevo.	vends	0	0
L'ouragan Irma fait route vers la Floride.	El huracán Irma pone rumbo a Florida.	floride	0	0
Je suis sous le charme de sa mélodieuse voix.	Estoy bajo el encanto de su melodiosa voz.	charme	0	0
Sur la table se trouvait beaucoup d'argent.	Sobre la mesa había mucho dinero.	trouvait	0	0
Tom est un terroriste.	Tom es terrorista.	terroriste	0	0
L'accusé doit paraître devant la cour vendredi.	El acusado debe aparecer ante la corte el día viernes.	paraître	0	0
Un animal, le rat ou le kangourou, sert de totem à tout un clan.	Un animal, la rata o el canguro, sirve de tótem a todo un clan.	clan	0	0
Mon amie est très jalouse.	Mi amiga está muy celosa.	jalouse	0	0
Il a retiré son chapeau.	Él se quitó el sombrero.	retiré	0	0
L'utilisation efficace de désinfectant est un sujet important en ce qui concerne le contrôle des infections dans les hôpitaux.	La utilización efectiva de desinfectantes es un tema importante en lo que concierne al control de infecciones dentro de los hospitales.	efficace	0	0
Le rêve d'opportunité pour tous ne s'est pas réalisé pour chacun en Amérique, mais sa promesse existe pour tous ceux qui touchent nos côtes - ceci comprend presque sept millions de Musulmans Étasuniens dans notre pays aujourd'hui, qui jouissent de revenus et d'éducation qui sont supérieures à la moyenne.	El sueño de oportunidades para todas las personas no se hizo realidad en todos los casos en Estados Unidos, pero la promesa existe para todos los que llegan a nuestras costas, incluidos casi siete millones de musulmanes estadounidenses que hoy están en nuestro país y tienen ingresos y educación por encima del promedio.	revenus	0	0
Diplômé chômeur ? Il faut un diplôme pour être au chômage, maintenant ?	¿Diplomado parado? ¿Ahora se necesita un diploma para estar en paro?	diplôme	0	0
Je suis piégé.	Estoy atrapado.	piégé	0	0
Une personne exemplaire devrait imiter la vertu de l'arbre. Plus l'arbre pousse, plus beau et tendre il devient, mais plus dur et fort en interne.	Un humano ejemplar debería imitar la virtud del árbol. Entre más crece el árbol, más hermoso y tierno se vuelve, pero internamente más duro y fuerte.	interne	0	0
C'est ennuyeux d'apprendre les langues étrangères.	Es aburrido aprender lenguas extranjeras.	ennuyeux	0	0
Une ampoule est un globe en verre qui fait de la lumière grâce à l'électricité.	Una bombilla es un globo de cristal que produce luz mediante electricidad.	électricité	0	0
Nul n'est censé ignorer la loi.	La ignorancia de la lay no excusa su cumplimiento.	ignorer	0	0
Vous buvez du vin ?	¿Usted bebe vino?	buvez	0	0
Le patient a passé la phase critique.	El paciente superó la fase crítica.	phase	0	0
Je pensais que nous avions trouvé la cachette parfaite mais la police nous a trouvés.	Pensé que habíamos encontrado el escondite perfecto, pero la policía nos encontró.	trouvés	0	0
Il n'a pas encore repris conscience.	Él no ha recobrado aún el conocimiento.	repris	0	0
Avez-vous enregistré ce concert ?	¿Usted grabó ese concierto?	enregistré	0	0
Petit à petit, les orchestres eurent besoin d'instruments de musique plus sonores avec une tonalité plus basse, et la contrebasse s'est développée pour remplir ces besoins.	Poco a poco, las orquestas necesitaron instrumentos musicales más sonoros con una tonalidad más baja, y el contrabajo se desarrolló para satisfacer estas necesidades.	besoins	0	0
La révolution divisait de nombreuses familles.	La revolución dividió muchas familias.	révolution	0	0
J'apprécie le temps que nous passons ensemble.	Aprecio el tiempo que pasamos juntos.	passons	0	0
Bien qu'il ne soit plus président, il détient encore une influence considérable au sein de l'élite politique.	Aunque ya no es presidente, aún ejerce mucha influencia entre la elite política.	sein	0	0
Cela valait la peine d'essayer.	Valía la pena intentarlo.	valait	0	0
Mon père a une barbe rouge.	Mi padre tiene una barba roja.	barbe	0	0
Ce cheval peut être un bon pari.	Ese caballo puede ser una buena apuesta.	pari	0	0
La cause de l'incendie était connue.	La causa del fuego era conocida.	connue	0	0
Elle veut fermer son petit commerce.	Ella quiere cerrar su pequeño negocio.	commerce	0	0
Les troupes étaient en formation de combat.	Las tropas estaban en formación de combate.	formation	0	0
Le goût de mon épouse pour s'habiller est l'opposé du mien.	El gusto de mi esposa para vestirse es contrario al mío.	habiller	0	0
Tu m'as fichu la trouille.	Me diste un susto.	fichu	0	0
Le professeur lui a donné plein de renseignements sur l'université.	El profesor le dio un montón de información sobre la universidad.	renseignements	0	0
Des bêtises !	¡Tonterías!	bêtises	0	0
« Michael » est un nom masculin, mais « Michelle » est un nom féminin.	"Michael" es nombre de hombre, pero "Michelle" es nombre de mujer.	michelle	0	0
Elle a hérité de l'argent d'un parent lointain.	Ella heredó dinero de un pariente lejano.	parent	0	0
Bob a donné à Tina presque toute sa collection de timbres, et n'en a gardé que quelques-uns pour lui.	Bob le dio a Tina casi toda su colección de sellos, y solo se quedó con algunos.	tina	0	0
Je vais passer la nuit au commissariat.	Pasaré la noche en comisaría.	commissariat	0	0
Le logiciel libre n'est pas gratuit.	El software libre no es gratis.	gratuit	0	0
Il était assis là avec un tuyau dans la bouche.	Él estaba sentado ahí con una pipa en la boca.	tuyau	0	0
Je te couvre.	Tengo tu espalda cubierta.	couvre	0	0
Au mauvais temps, il convient de faire bonne figure.	Al mal tiempo, buena cara.	convient	0	0
Tom a adoré parler à Marie.	Tom encontró divertido conversar con Mary.	adoré	0	0
Notre récompense se trouve dans l'effort, et non pas dans le résultat. Un effort total est une victoire complète.	Nuestra recompensa se encuentra en el esfuerzo y no en el resultado. Un esfuerzo total es una victoria completa.	total	0	0
Il hait Nancy.	Él odia a Nancy.	nancy	0	0
Autrefois, cette ville était belle.	En una época, esta ciudad era bella.	autrefois	0	0
Le feu s'est éteint naturellement.	El fuego se apagó solo.	éteint	0	0
Il a consacré tout son temps à l'étude de l'histoire.	Él dedicó todo su tiempo al estudio de la historia.	étude	0	0
La vitre des fenêtres offre une protection solaire.	El vidrio de las ventanas tiene protección solar.	fenêtres	0	0
Les matériaux de construction coûtent très cher actuellement.	Los materiales de construcción son muy caros en este momento.	actuellement	0	0
Les frères sont nés avec douze ans d'écart.	Los hermanos nacieron con doce años de diferencia.	écart	0	0
Il ne faut jamais trop charger la mule.	Nunca hay que sobrecargar la mula.	charger	0	0
Il était certain que les habitants de cette île avaient commis des crimes épouvantables.	Era una certeza que los habitantes de esta isla habían cometido crímenes horribles.	habitants	0	0
J'ai étudié l'anglais, le français et le chinois.	Estudié inglés, francés y chino.	étudié	0	0
J'en ai ras le bol de ces querelles mesquines entre politiques.	Ya estoy harto de todas las peleas mezquinas entre los políticos.	bol	0	0
La dette du pays s'accroît.	La deuda nacional está aumentando.	dette	0	0
Merci de m'avoir invité à diner.	Gracias por haberme invitado a cenar.	diner	0	0
Il n'aurait même pas le courage d'en rêver.	Él no se atrevería ni en sueños.	rêver	0	0
Les gens ont tendance à m'interrompre parce que je parle trop lentement.	La gente tiende a interrumpirme porque hablo demasiado despacio.	interrompre	0	0
L’échange culturel entre les pays ne renforce pas seulement les liens internationaux, il enrichit également l’identité de chaque peuple.	El intercambio cultural entre los países no solo fortalece los lazos internacionales, sino que también enriquece la identidad de cada pueblo.	liens	0	0
Je pense que les gens devraient arrêter d'utiliser des sacs en plastique dans les supermarchés.	Creo que la gente debería dejar de usar las bolsitas de plástico de los supermercados.	plastique	0	0
Nous devrions rompre.	Deberíamos terminar.	rompre	0	0
Veuillez éteindre votre téléphone portable !	¡Quiere apagar su celular!	éteindre	0	0
Cet insecte est dégoûtant.	Ese bicho es asqueroso.	dégoûtant	0	0
J'ai peur que vous ne deviez y aller en personne.	Me preocupa que tengas que ir en persona.	deviez	0	0
Il n'est pas dans mon intention d'être égoïste.	No tengo la intención de ser egoísta.	égoïste	0	0
Pour un mauvais temps, vous pouvez prendre un léger rhume.	Por un mal tiempo se puede tomar un leve resfrío.	léger	0	0
Elle fume vingt cigarettes par jour.	Ella fuma veinte cigarrillos al día.	cigarettes	0	0
Sont-elles sœurs ?	¿Son hermanas?	sœurs	0	0
Edward regarda Kathy dans les yeux et lui demanda si elle pensait ce qu'elle disait.	Edward le miró a los ojos a Kathy y preguntó si era en serio lo que había dicho.	edward	0	0
Un bruit l'a réveillée.	Un ruido la despertó.	réveillée	0	0
La cité est entourée d'un mur.	La ciudad está circundada por una muralla.	cité	0	0
Si une mort est due à la négligence de quelqu'un, le coupable, et cela dépend de son degré de culpabilité, doit être envoyé aux galères, ou dégradé, ou subir un châtiment corporel.	Si una muerte está causada por una negligencia de otra persona, el culpable, y eso depende del grado de culpabilidad, debe ser mandado a las galeras, o degradado, o sufrir un castigo corporal.	culpabilité	0	0
Je suis las des musées, — cimetières des arts.	Estoy cansado de los museos, son las tumbas del arte.	las	0	0
J'adorerais vous aider.	Me encantaría poder ayudar.	adorerais	0	0
J'espère que nous pourrons rester en contact.	Espero que podamos seguir en contacto.	pourrons	0	0
On utilise l'énergie nucléaire pour produire de l'électricité.	La energía nuclear se utiliza para producir electricidad.	produire	0	0
Nous sommes à l'ère de l'énergie nucléaire.	Estamos en la era de la energía nuclear.	nucléaire	0	0
Poutine a déclaré qu'Internet était mauvais pour les gens parce qu'il est plein de pédophiles, tout en admettant ne jamais l'utiliser lui-même, par manque de temps. Il ne fait aucun doute que sans Internet, la Russie se dirige vers un avenir brillant.	Putin ha declarado que Internet es malo para la gente porque está lleno de pedófilos, admitiendo también que él no lo usa nunca por falta de tiempo. No cabe duda de que sin Internet Rusia se dirige a un futuro brillante.	russie	0	0
Les cloches retentirent tandis que le couple quittait l'église.	Las campanas repicaron mientras la pareja abandonaba la iglesia.	tandis	0	0
Nous apprenons l'espagnol.	Estamos aprendiendo español.	espagnol	0	0
Une partie de l'argent a été volée.	Parte del dinero fue robado.	volée	0	0
Je crois plus au régime qu'aux médicaments.	Yo creo más en la dieta que en los medicamentos.	régime	0	0
J'ai oublié de prendre les pilules contre la perte de la mémoire.	Se me ha olvidado tomar la pastilla para la memoria.	pilules	0	0
Aïe ! Une épingle m'a piquée !	¡Auch! ¡Me picó un alfiler!	aïe	0	0
J'ai vu l'empreinte du chagrin qui était restée gravée sur son visage.	Vi la marca de tristeza que se había quedado grabada en su rostro.	empreinte	0	0
Le pain avec de l'huile est un repas très sain et économique.	El pan con aceite es una comida muy sana y económica.	sain	0	0
Le corps n'a pas été identifié.	El cuerpo no ha sido identificado.	identifié	0	0
À l'évidence !	¡Por supuesto!	évidence	0	0
Cette traduction est dans l'ensemble fidèle à l'original.	A grandes rasgos, esta traducción es fiel al original.	fidèle	0	0
Cherche et tu trouveras.	Busca y encontrarás.	trouveras	0	0
Je ferai tout ce que tu me diras.	Haré todo lo que me digas.	diras	0	0
J'ai guéri mon rhume avec ce remède.	Me he curado el catarro con este remedio.	remède	0	0
J'ai enterré mon chien au cimetière pour animaux de compagnie.	Enterré a mi perro en el cementerio de mascotas.	cimetière	0	0
Elle s'écarta de moi pour cacher une larme qui avait commencé à couler sur sa joue.	Ella se apartó de mí para esconder una lágrima que había empezado a deslizarse por su mejilla.	couler	0	0
D'où viens-tu, mon petit bonhomme ? Où est-ce " chez toi " ? Où veux-tu emporter mon mouton ?	¿De dónde eres, mi hombrecito? ¿Dónde está tu "casa"? ¿A dónde quieres llevar mi ovejita?	emporter	0	0
Tom est fâché avec nous.	Tom está enfadado con nosotros.	fâché	0	0
Les partenaires européens exigent l'exécution des mesures d'économie.	Los socios europeos exigen la ejecución de las medidas económicas.	exécution	0	0
Elle m'a surpris en train de regarder du porno.	Ella me pilló cuando estaba viendo porno.	porno	0	0
Vous devrez redoubler la classe.	Le tocará repetir el curso.	devrez	0	0
Les hématies sont des cellules sanguines.	Los eritrocitos son células sanguíneas.	cellules	0	0
De nouveaux éléments au sujet de la Chine ancienne ont récemment vu le jour.	Recientemente salieron a la luz nuevos datos sobre la China antigua.	éléments	0	0
Tom veut toujours s'asseoir au premier rang.	Tom siempre se quiere sentar en la primera fila.	rang	0	0
Les autorités de la république ont discuté du plan de mesures pour faire face à la crise.	Las autoridades de la república discutieron el plan de medidas para contrarrestar la crisis.	autorités	0	0
Tu peux compter sur lui. Il ne te laissera jamais tomber.	Puedes confiar en él. Nunca te fallará.	laissera	0	0
Les musées sont la grande fierté de New York.	Los museos son el gran orgullo de Nueva York.	fierté	0	0
Vérifiez votre commande.	Verifique su orden.	vérifiez	0	0
Oh, mon Dieu ! Et je pensais que tu travaillais dur !	¡Vaya por Dios! ¡Y yo que pensaba que eras un chico muy trabajador!	travaillais	0	0
Le Manifeste de Prague est une déclaration présentée au Congrès universel d'espéranto de 1996, à Prague.	El Manifiesto de Praga es una declaración presentada en 1996 en el congreso universal de esperanto en Praga.	congrès	0	0
Détends-toi !	¡Relajate!	détends-toi	0	0
Nous sommes pratiquement frères.	Somos prácticamente hermanos.	pratiquement	0	0
Mon mari s'est enfui avec quelqu'un de plus jeune.	Mi marido se fue con alguien más joven.	enfui	0	0
Je déteste voyager en métro.	Odio viajar en metro.	métro	0	0
Les diamants sont éternels.	Los diamantes son eternos.	diamants	0	0
Il me demanda de l'aide, sans façons.	Él me pidió ayuda sin rodeos.	façons	0	0
Je lui ai expliqué le processus.	Le expliqué el proceso.	processus	0	0
Le mariage n’est pas le plaisir, c’est le sacrifice du plaisir, c’est l’étude de deux âmes qui pour toujours désormais auront à se contenter l’une de l’autre.	El matrimonio no es placer, es el sacrificio del placer, es el estudio de dos almas que de ahora en adelante siempre tendrán que contentarse mutuamente.	âmes	0	0
La lecture est à l'esprit ce que la nourriture est au corps.	La lectura para el espíritu, es algo como la comida para el cuerpo.	lecture	0	0
Il a un visage rond.	Él tiene la cara redonda.	rond	0	0
Aucun des camarades de classe de Tom ne lui a offert de l'aide.	Ninguno de los compañeros de Tom se ofrecieron a ayudarle.	camarades	0	0
Vue depuis le ciel, la rivière ressemblait à un énorme serpent.	Visto desde el cielo, el río se parecía a una enorme serpiente.	ressemblait	0	0
Le caractère oligarchique du Commonwealth anglais moderne ne repose pas, comme pour plusieurs oligarchies, sur la cruauté des riches envers les pauvres. Il ne repose pas même sur la générosité des riches envers les pauvres. Il repose sur l'éternelle et indéfectible générosité des pauvres envers les riches.	El carácter oligárquico del Commonwealth inglés moderno no recae, como en muchas oligarquías, en la crueldad del rico sobre el pobre. Ni siquiera recae en la benevolencia del rico sobre el pobre. Recae en la perenne e inagotable generosidad del pobre hacia el rico.	caractère	0	0
Il y a des trous dans le sol.	Hay agujeros en el suelo.	trous	0	0
Douter de soi est le premier signe d'intelligence.	Dudar de sí mismo es la primera señal de inteligencia.	intelligence	0	0
Nous devons résister à l'invasion de la langue anglaise.	Debemos resistir a la invasión del inglés.	résister	0	0
Les en-têtes doivent figurer au centre, en lettres majuscules et minuscules, en gras, en laissant deux interlignes par rapport aux sous-titres.	Los encabezados de los trabajos deben aparecer centrados, con letras mayúsculas y minúsculas, en negritas, dejando dos espacios con respecto a los subtítulos.	sous-titres	0	0
Je vais prendre ces roses.	Me llevaré estas rosas.	roses	0	0
Je peux imaginer ce que tu as ressenti.	Puedo imaginar cómo te sentiste.	ressenti	0	0
L'entreprise a des succursales dans douze pays européens.	La empresa tiene sucursales en doce países europeos.	douze	0	0
Tiens-t'en aux instructions !	¡Sigue las instrucciones!	instructions	0	0
Se plaindre ne sert à rien.	No sirve de nada quejarse.	plaindre	0	0
Amusez-vous pendant mon absence, mes enfants ; promenez-vous, ou restez devant la maison, comme vous voudrez.	Divertíos en mi ausencia, mis pequeños; dad un paseo o quedaos delante de la casa, como queráis.	voudrez	0	0
Ce livre est à Ali.	Este libro es de Ali.	ali	0	0
Il a parfois des difficultés à exprimer clairement ses opinions.	A veces tiene dificultades para expresar claramente sus opiniones.	exprimer	0	0
Aucune religion n'a la possibilité ni le droit de prétendre être la seule vraie religion.	Ninguna religión puede ni tiene derecho a pretender ser la única religión verdadera.	religion	0	0
Luciano a peut-être le soutien du public, mais il porte encore des couches.	Puede que Luciano tenga el respaldo del público, pero aún está en pañales.	couches	0	0
Cette nourriture a une odeur de pourri.	Esta comida huele a podrido.	pourri	0	0
Je suis l'esclave de la boisson.	Soy un esclavo de la bebida.	esclave	0	0
Je suis conscient que certains mettent en doute ou justifient les événements du 11 septembre. Mais soyons clairs : al Qaeda a tué presque 3000 personnes ce jour-là.	Soy consciente de que algunos ponen en duda o justifican los sucesos del once de septiembre. Pero seamos claros: ese día al Qaeda mató a casi 3.000 personas.	septembre	0	0
En premier lieu je voudrais exprimer particulièrement ma gratitude envers mon directeur de thèse le Dr. Juan Pisto pour sa patience, son effort et son dévouement.	En primer lugar quiero expresar especial gratitud a mi director de tesis el Dr. Juan Pisto por su paciencia, esfuerzo y dedicación.	particulièrement	0	0
C'est une tradition turque.	Es una tradición turca.	tradition	0	0
Vous nous aidez.	Nos ayudan.	aidez	0	0
On dirait que ce soir on va faire des heures supplémentaires jusque très tard.	Parece que esta noche vamos a trabajar horas extra hasta muy tarde.	jusque	0	0
Au coucher du soleil, les grillons commencent à chanter et les lucioles à illuminer la nuit.	Al caer el sol, los grillos empiezan a cantar y las luciérnagas a iluminar la noche.	commencent	0	0
La stratégie de Poutine en Crimée est claire. Les nouvelles autorités de Kiev sont tombées dans un piège dangereux.	La estrategia de Putin en Crimea está clara. Las nuevas autoridades kievitas han caído en una peligrosa trampa.	stratégie	0	0
Le chasseur a occis la panthère.	El cazador mató a la pantera.	chasseur	0	0
C'est une information intéressante.	Es una información interesante.	intéressante	0	0
Il jouait de la guitare et elle du piano.	Él tocaba la guitarra y ella tocaba el piano.	guitare	0	0
J'ai loué la chambre d'invités.	He alquilado la habitación de invitados.	loué	0	0
Laisse ton chien attaché à l'arbre.	Deja a tu perro atado al árbol.	attaché	0	0
Je la vis nue.	La vi desnuda.	nue	0	0
Je suis disposé à faire tout ce qu'il faut pour m'améliorer.	Estoy dispuesto a hacer todo lo que haga falta para mejorar.	améliorer	0	0
J'ai organisé les idées, en les séparant intégralement en mots indépendants, de sorte que la langue se compose entièrement et exclusivement de termes inaltérables, au lieu de mots de formes grammaticales différentes. Quiconque a accès à une œuvre écrite dans ma langue verra que chaque mot est toujours et seulement sous une forme constante, c'est-à-dire de la même manière qu'il est imprimé dans le dictionnaire.	Organicé las ideas, separándolas completamente en palabras independientes, de manera que la lengua, en vez de palabras en formas gramaticales diferentes, consista entera y exclusivamente de términos inalterables. Quien tenga acceso a una obra escrita en mi lengua va a constatar que toda palabra se encuentra siempre y solamente en una forma constante, o sea, de la misma forma en que está impresa en el diccionario.	termes	0	0
Comment les jeux vidéos nous inspirent-ils pour créer de meilleures applications de e-learning ?	¿Cómo puede el entretenimiento electrónico inspirarnos para crear mejores aplicaciones de aprendizaje electrónico?	vidéos	0	0
Si une fille aime rarement l'amant de sa mère, une mère a toujours un faible pour l'amant de sa fille.	Aunque a una hija rara vez le gusta el amante de su madre, una madre siempre siente cierta atracción por el amante de su hija.	amant	0	0
Après une courte poursuite, la police l'a attrapé.	Después de una corta persecución, la policía lo atrapó.	courte	0	0
Elle a descendu l'escalier.	Ella bajó las escaleras.	escalier	0	0
Sophie aimait les bêtes : elle avait déjà eu un poulet, un écureuil, un chat, un âne ; sa maman ne voulait pas lui donner un chien, de peur qu’il ne devînt enragé, ce qui arrive assez souvent.	A Sophie le gustaban los animales: ya había tenido un pollo, una ardilla, un gato y un burro. Su madre no quería regalarle un perro por miedo a que cogiera la rabia, lo cual pasa con bastante frecuencia.	bêtes	0	0
Il n'a pas accepté le défi qu'on lui a lancé.	Él no aceptó el desafío que le propusieron.	défi	0	0
Il n'y a pas que des gens gentils dans le monde.	No hay sólo gente amable en el mundo.	gentils	0	0
Nous rentrons quand ?	¿Cuándo regresamos?	rentrons	0	0
Les chiens sont de nobles créatures.	Los perros son criaturas nobles.	créatures	0	0
Le chirurgien a mis huit heures pour faire l'opération.	Al cirujano le tomó ocho horas realizar la operación.	chirurgien	0	0
Montre-moi comment faire.	Muéstrame cómo se hace.	montre-moi	0	0
Le dollar est à la hausse.	El dólar está en alza.	dollar	0	0
Le jeudi est le quatrième jour de la semaine.	El jueves es el cuarto día de la semana.	quatrième	0	0
Le temps passe, et les choses changent.	El tiempo pasa, y las cosas cambian.	changent	0	0
Vous souvenez-vous de quoi que ce soit d'autre ?	¿Se acuerda de alguna otra cosa?	souvenez-vous	0	0
En espéranto, l'accent tonique est toujours sur l'avant-dernière voyelle.	En esperanto el acento siempre recae sobre la penúltima vocal.	accent	0	0
Parlez-vous le philippin ?	¿Vosotras habláis filipino?	parlez-vous	0	0
Il a une personnalité merveilleuse.	Él tiene una personalidad maravillosa.	personnalité	0	0
J'aime beaucoup les œufs durs.	Me gustan mucho los huevos duros.	durs	0	0
Si Dieu avait ordonné un onzième commandement, je me demande ce que ça aurait été.	Si Dios hubiera dado un onceavo mandamiento, me pregunto cuál habría sido.	commandement	0	0
Je n'avais pas de lampe de poche, alors j'ai utilisé un briquet.	No tenía linterna; así que usé un encendedor.	lampe	0	0
Ken part en Amérique fin juillet.	Ken va a ir a Estados Unidos a finales de julio.	ken	0	0
La Hongrie est un état situé en Europe centrale.	Hungría es un Estado situado en Europa Central.	centrale	0	0
Au mieux, nous ne pouvons espérer qu'un petit bénéfice.	En el mejor de los casos sólo podemos esperar una ganancia pequeña.	espérer	0	0
Je vais prendre quelque chose pour goûter.	Voy a merendar algo.	goûter	0	0
Elle est au bord de la crise de nerfs.	Ella está al borde de una crisis nerviosa.	nerfs	0	0
Parfois les critiques aident à grandir. Parfois non.	A veces las críticas ayudan a crecer. A veces no.	grandir	0	0
Je préférerais ne pas sortir aujourd'hui.	Preferiría no salir hoy.	préférerais	0	0
Les conducteurs doivent faire attention aux feux de circulation.	Los conductores tienen que prestar atención a la señal de tráfico.	feux	0	0
Le conducteur a dépassé la voiture.	El conductor adelantó el coche.	dépassé	0	0
Tuez le terrible doute, et l'épouvantable lucidité.	Matad la horrible duda, y la espantosa lucidez.	tuez	0	0
Combien de temps faut-il pour aller d'ici à l'Hôtel Hilton ?	¿Cuánto tiempo tarda para ir de aquí al Hotel Hilton?	faut-il	0	0
Le temps passant, vous le comprendrez.	Lo entenderéis con el paso del tiempo.	passant	0	0
Quel est la population totale de la France ?	¿Cuál es la población total de Francia?	totale	0	0
Je l'ai rencontrée sur le chemin de l'école.	Me la encontré de camino a la escuela.	rencontrée	0	0
Elle était méchante envers lui.	Ella fue mala con él.	méchante	0	0
Je parviens à le ressentir.	Puedo sentirlo.	ressentir	0	0
Le juge a déclaré la prévenue non coupable.	El juez declaró inocente a la rea.	déclaré	0	0
Regarde ce dessin.	Mira este dibujo.	dessin	0	0
Il est généreux.	Él es generoso.	généreux	0	0
Nous attendons de bons résultats.	Esperamos buenos resultados.	attendons	0	0
Tu es bourré ?	¿Estás borracho?	bourré	0	0
Je lui ai montré un exemplaire du manuel.	Le mostré un ejemplar del libro de texto.	manuel	0	0
C'est le premier voyage officiel du ministre.	Es el primer viaje oficial del ministro.	officiel	0	0
Voici un présent pour vous, comme marque de notre reconnaissance.	Este es un presente como muestra de nuestro agradecimiento.	reconnaissance	0	0
Je suis l'esclave de la boisson.	Soy un esclavo de la bebida.	boisson	0	0
Soudain, elle m'a embrassé.	De repente, ella me besó.	embrassé	0	0
Elles ne savaient pas quoi faire avec lui.	Ellas no sabían qué hacer con él.	savaient	0	0
Bon appétit.	Provecho.	appétit	0	0
J'ai reçu de nombreuses commandes des États-Unis.	He recibido muchos pedidos de los Estados Unidos.	commandes	0	0
La découverte d'un mets nouveau fait plus pour le bonheur du genre humain que la découverte d'une étoile.	El descubrimiento de un nuevo alimento hace más por el género humano que el descubrimiento de una estrella.	découverte	0	0
Je ne veux pas risquer ma vie.	Yo no quiero arriesgar mi vida.	risquer	0	0
Je l'ai entendue sangloter dans sa chambre.	La oí sollozar en su habitación.	entendue	0	0
Rick était très excité d'avoir réussi l'examen.	Rick estaba muy emocionado por haber pasado el examen.	excité	0	0
Il est dangereux de rouler sans casque à moto.	Es peligroso andar en moto sin casco.	rouler	0	0
J'ai besoin d'un nouveau câble USB.	Necesito un cable USB nuevo.	câble	0	0
Parfois je fume juste pour donner à mes mains quelque chose à faire.	A veces fumo sólo para darles a mis manos algo que hacer.	fume	0	0
Blague à part, cette phrase devrait bien être supprimée, non ?	Dejando las bromas de lado, esta frase sí debería ser borrada, ¿o no?	phrase	0	0
Hier le réveil n'a pas sonné et Kurt ne s'est pas réveillé.	Ayer el despertador no sonó y Kurt no se despertó.	réveil	0	0
Les champs étaient alors encore labourés à l'aide de chevaux et de mules.	En esa época todavía se cultivaban los campos con ayuda de caballos y mulas.	champs	0	0
Le maire n'est pas disponible pour l'instant.	El alcalde no está disponible ahora.	disponible	0	0
Je me suis levé à sept heures ce matin.	Hoy me he levantado a las siete.	levé	0	0
Seule la dose fait le poison.	Solo la dosis hace el veneno.	dose	0	0
Les scientifiques continuent de découvrir de nouveaux médicaments, il y a donc toujours de l'espoir pour les personnes dans le coma.	Los científicos siguen descubriendo nuevas medicinas, por lo tanto, siempre hay esperanza para las personas que están en coma.	coma	0	0
Il aime cuisiner.	Le gusta cocinar.	cuisiner	0	0
Selon les enquêtes, la fonctionnaire était liée à des groupes clandestins.	Según las investigaciones, la funcionaria estuvo vinculada con grupos al márgen de la ley.	groupes	0	0
Lis la liste que nous t'avons envoyée et donne-nous la confirmation que toutes les phrases sonnent bien.	Lee la lista que te enviamos y comprueba que todas las frases te suenan bien.	envoyée	0	0
Tom avait maintenu un résidu de vie sociale.	Tom había mantenido un resto de vida social.	sociale	0	0
J'ai quelque chose d'urgent auquel je dois assister.	Tengo algo urgente que atender.	assister	0	0
Quand vous êtes en colère, comptez jusqu'à dix avant de parler ; si vous êtes très en colère, comptez jusqu'à cent.	Cuando estés irritado, cuenta hasta diez antes de hablar, si estás airado, cuenta hasta cien.	comptez	0	0
Si vous connaissiez toutes les différentes manières de prononcer « hamburger » en Belgique, ça vous amuserait beaucoup.	Si usted conociera todas las formas diferentes de pronunciar "hamburger" en Bélgica, eso le haría mucha gracia.	manières	0	0
Ne mangez pas gras, pas salé, pas sucré, ne fumez pas, ne buvez pas, ne conduisez pas trop vite, mangez vos cinq fruits et légumes par jour, faites du sport... et s'il vous reste du temps, pensez à vivre, tout simplement.	Coma sin grasas, sin sal, sin azúcar, no fume, no beba, no conduzca muy rápido, coma frutas y verduras cinco veces al día, haga deportes... y si aún le quedara tiempo, tan solo piense en vivir.	mangez	0	0
Quelles équipes jouaient-elles ?	¿Qué equipos jugaban?	équipes	0	0
Papa gère le magasin.	Papá administra la tienda.	gère	0	0
La pointe de la lance était trempée dans un poison mortel.	La punta de la lanza fue bañada en un veneno mortal.	mortel	0	0
Je ne veux pas que tu me voies nue.	No quiero que me veas desnuda.	voies	0	0
Dick essaya en vain de résoudre le problème.	Dick trató en vano de resolver el problema.	dick	0	0
Les récents événements l'ont profondément affecté.	Los acontecimientos recientes le han afectado profundamente.	événements	0	0
Je dois trouver mon stylo.	Necesito encontrar mi lapicera.	stylo	0	0
« Vais-je mourir ? » « Non, tu vas reposer. »	"¿Voy a morir?" "No, vas a descansar."	vais-je	0	0
Nous vous laissons essayer.	Le dejaremos intentar.	laissons	0	0
Je sue.	Estoy sudando.	sue	0	0
Tu devrais te détendre un peu.	Deberías relajarte un poco.	détendre	0	0
Dis-leur la vérité.	Deciles la verdad.	dis-leur	0	0
Beaucoup de familles dînent en regardant la télévision.	Muchas familias cenan viendo la televisión.	regardant	0	0
J'aime le riz davantage que le pain.	Me gusta el arroz más que el pan.	riz	0	0
Nous aurions dû venir.	Deberíamos haber venido.	aurions	0	0
Ils le font correctement.	Ellos lo están haciendo bien.	correctement	0	0
Il faut que tu t'en ailles.	Tienes que irte.	ailles	0	0
L'offre crée la demande.	La oferta crea la demanda.	crée	0	0
Elle n'est pas le type de fille que tu imagines.	Ella no es el tipo de chica que te imaginas.	imagines	0	0
La vue est considérée comme le plus complexe des cinq sens.	La vista es considerada como la más compleja entre los cinco sentidos.	complexe	0	0
Zut ! Mon ordi a de nouveau planté.	¡Cielos santos! ¡Mi computador se congeló de nuevo!	zut	0	0
Il est venu à l'aéroport pour accueillir M. West.	Él había venido al aeropuerto para recibir al Sr. West.	accueillir	0	0
Ne te mange pas les ongles.	No te muerdas las uñas.	ongles	0	0
Je vois le portrait.	Veo el retrato.	portrait	0	0
L'amour doit être sanctifié par le mariage, et cette passion devient vite criminelle si elle n'est consacrée par un sacrement.	El amor debe ser santificado por el matrimonio, y esta pasión se convierte con rapidez en algo criminal si no es consagrada por un sacramento.	criminelle	0	0
Pour résoudre le problème palestinien, il faudrait que les Palestiniens dissolvent la soi-disant Autorité Palestinienne et s'unissent autour d'un front politique commun pour défendre les droits de tous les Palestiniens, y compris les réfugiés et leurs descendants qui désirent retourner en Palestine. De plus, il faudrait qu'ils abandonnent définitivement la soi-disant "solution à deux État" qui, à mon avis, est très similaire à la solution sud-africaine raciste qui consistait à diviser l'Afrique du Sud en territoires pour blancs et territoires, soi-disant "autonomes" ou "indépendants", pour les populations autochtones.	Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	définitivement	0	0
Il s'est présenté à mon bureau hier.	Ayer se presentó en mi oficina.	présenté	0	0
L'incroyable, c'est que personne ne le remarque.	Lo increíble es que nadie se da cuenta.	remarque	0	0
Même confronté au désastre, ils gardèrent leur calme.	Ellos se mantuvieron tranquilos ante el desastre.	désastre	0	0
Les vraies femmes ont des rondeurs.	Las mujeres de verdad tienen curvas.	vraies	0	0
L'armature du mur-rideau est en métal.	La armadura del muro cortina es metálica.	métal	0	0
Jennifer se bat.	Jennifer lucha.	jennifer	0	0
Une rivière traverse la longue vallée.	Un río atraviesa el largo valle.	traverse	0	0
Il vécut en France quelque temps, puis alla en Italie.	Vivió en Francia por algún tiempo, después se fue a Italia.	italie	0	0
Laissez-nous votre numéro ; nous vous rappellerons.	Déjenos su número; nosotros lo llamaremos.	laissez-nous	0	0
Trente-cinq degrés Celsius correspondent à quatre-vingt-quinze degrés Fahrenheit.	Treinta y cinco grados centígrados son noventa y cinco grados Fahrenheit.	degrés	0	0
Connaissez-vous la capitale de la Belgique ?	¿Conocen la capital de Bélgica?	connaissez-vous	0	0
La masse des planètes est calculée selon la loi de l'attraction universelle.	La masa de los planetas se calcula según la ley de la atracción universal.	masse	0	0
S'il te plaît, pardonne-moi de ne pas t'avoir écrit depuis longtemps.	Por favor, perdóname por no haberte escrito en tanto tiempo.	pardonne-moi	0	0
Ceci est le drapeau du Japon.	Ésta es la bandera de Japón.	drapeau	0	0
Croyez-vous au Père Noël ?	¿Creéis en Santa Claus?	croyez-vous	0	0
On ne peut pas plaire à tout le monde.	No se puede agradar a todos.	plaire	0	0
Ils ont baisé toute la nuit.	Follaron toda la noche.	baisé	0	0
Vous rappelez-vous votre numéro de passeport ?	¿Se acuerda de su número de pasaporte?	rappelez-vous	0	0
Cette pièce ne reçoit pas assez la lumière du soleil.	Esta habitación no recibe suficiente luz solar.	reçoit	0	0
Nous sommes devenus amis avec Tom.	Nos hemos hecho amigos de Tom.	devenus	0	0
La vie est comme une noix. On ne peut pas l'ouvrir avec deux coussins de soie.	La vida es como una nuez. No se puede abrir con dos cojines de seda.	noix	0	0
La neige profonde empêcha l'équipe d'atteindre la cabane.	La nieve profunda impidió al equipo llegar a la cabaña.	cabane	0	0
Il est dangereux de rester avec un lion.	Es peligroso quedarse con un león.	lion	0	0
Mon chef a rejeté le budget pour le nouveau projet.	Mi jefe rechazó el presupuesto para el nuevo proyecto.	budget	0	0
Kenji a raconté à ses amis une histoire sur son voyage en Inde.	Kenji contó a sus amigos una historia sobre su viaje a la India.	inde	0	0
C'est une malédiction.	Es una maldición.	malédiction	0	0
Il a souffert de l'angoisse de la mort de son meilleur ami.	Él sufrió angustias con la muerte de su mejor amigo.	souffert	0	0
Le contrôle des gaz d'échappement est surtout nécessaire dans les grandes villes.	El control de los gases de los tubos de escape es especialmente necesario en las grandes ciudades.	villes	0	0
Tom sortait du lot comme un nez au milieu de la figure.	Tom estaba como mosca en leche.	lot	0	0
La guerre justifie l'existence des militaires en les supprimant.	La guerra justifica la existencia de militares eliminándolos.	militaires	0	0
Je l'entendis descendre les escaliers.	Lo oí bajar por las escaleras.	escaliers	0	0
La rumeur s'est vérifiée.	El rumor se ha confirmado.	rumeur	0	0
Cette serviette est pour toi.	Esta toalla es para ti.	serviette	0	0
Le nouvel accord commercial injectera du sang frais dans l'économie internationale.	El nuevo tratado comercial inyectará sangre nueva a la economía internacional.	commercial	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	méthode	0	0
La cinquième avenue est une rue élégante.	La Quinta Avenida es una calle elegante.	avenue	0	0
Il pue.	Él apesta.	pue	0	0
Je veux savoir comment il s'arrange pour faire un si bon usage de son temps.	Quiero saber cómo se las arregla para hacer tan buen uso de su tiempo.	arrange	0	0
Nous venons de voir un film qui terrorise les enfants.	Acabamos de ver una película que aterroriza a los niños.	venons	0	0
Le bateau blanc a descendu le ruisseau.	La barca blanca ha descendido el arroyo.	descendu	0	0
Ça a été une intervention divine.	Fue una intervención divina.	intervention	0	0
L'horloge s'est arrêtée.	El reloj se paró.	arrêtée	0	0
Les chefs d'états et les femmes au foyer voyagent rarement en trains de nuit.	Los jefes de estado y las amas de casa rara vez viajan en trenes nocturnos.	chefs	0	0
Laissez toujours la priorité aux véhicules venant de droite.	Cede siempre el paso a los vehículos que se aproximen por la derecha.	priorité	0	0
Ce couvercle est si serré que je ne peux l'ouvrir.	Esta tapa está tan apretada que no puedo abrirla.	serré	0	0
Quand est-ce que le cours d'italien débute ?	¿Cuándo comenzarán las clases de italiano?	italien	0	0
La solitude est à l'esprit ce que la diète est au corps, mortelle lorsqu'elle est trop longue, quoique nécessaire.	La soledad es para el alma lo mismo que la dieta es al cuerpo: mortal cuando es demasiado larga, aunque necesaria.	quoique	0	0
Le jeu des acteurs est très bon.	La interpretación de los actores es muy buena.	acteurs	0	0
Si tu perds ton passeport, téléphone à l'ambassade.	Si perdés el pasaporte, llamá a la embajada.	passeport	0	0
La pomme est sur la table.	La manzana está sobre la mesa.	pomme	0	0
Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	Es hora de que muchas naciones comprendan que una lengua neutral puede convertirse en un verdadero baluarte de sus culturas frente a las influencias monopolizadoras de una o dos lenguas, como se hace cada vez más evidente. Deseo sinceramente un progreso más rápido de esperanto al servicio de todas las naciones del mundo.	sincèrement	0	0
Nous voulons amener les outils linguistiques au stade suivant. Nous voulons voir de l'innovation dans le paysage de l'apprentissage des langues. Et cela ne peut pas arriver sans des ressources linguistiques libres, qui ne peuvent être construites sans une communauté, qui elle-même ne pourra contribuer sans plates-formes efficientes.	Queremos llevar los útiles lingüísticos al siguiente nivel. Queremos ver evolución en el marco del aprendizaje de lenguas. Y eso no puede conseguirse sin recursos lingüísticos libres, que no se pueden construir sin una comunidad, que a su vez no puede contribuir sin plataformas eficientes.	ressources	0	0
L'énergie solaire ne menace pas l'environnement.	La energía solar no amenaza el medio ambiente.	environnement	0	0
Que s'est-il passé pour que tu rigoles ainsi ?	¿Qué ha pasado para que te rías así?	rigoles	0	0
Ellen ne parle pas anglais.	Ellen no habla inglés.	ellen	0	0
Je ne réagis pas bien aux menaces.	No respondo bien a las amenazas.	menaces	0	0
Regarde-toi dans le miroir.	Mirate en el espejo.	regarde-toi	0	0
J'aime tartiner du miel sur mon toast le matin.	Me gusta poner miel en mi tostada por las mañanas.	toast	0	0
Remuez la peinture avec un bâton !	¡Removed la pintura con un palo!	bâton	0	0
Les matérialistes et les fous n'ont jamais de doutes.	Los materialistas y los locos nunca tienen dudas.	doutes	0	0
Choisis la couleur que tu préfères.	Elige el color que prefieras.	préfères	0	0
Les États-Unis dépensent plus d'argent en dépenses militaires que tous les autres pays réunis !	Los Estados Unidos destinan más dinero a gastos militares que todos los demás países del mundo.	réunis	0	0
Il a énormément d'expérience.	Él tiene muchísima experiencia.	énormément	0	0
Son travail consiste à négocier avec les acheteurs étrangers.	Su trabajo es negociar con compradores extranjeros.	négocier	0	0
Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd'hui.	No dejes para mañana lo que puedes hacer hoy.	remets	0	0
Un bon sacrifice est un sacrifice qui n'en est pas un.	Un buen sacrificio es un sacrificio que no lo es.	sacrifice	0	0
Je suis reconnaissant pour ton aide.	Aprecio la ayuda.	reconnaissant	0	0
En démocratie, tous les citoyens ont les mêmes droits.	En una democracia, todos los ciudadanos tienen los mismos derechos.	citoyens	0	0
La tempête a abattu un arbre.	La tormenta tumbó un árbol.	abattu	0	0
Un jeune homme pauvre peut seul savoir ce qu'une passion coûte en voitures, en gants, en habits, linge, etc. Si l'amour reste un peu trop de temps platonique, il devient ruineux.	Solo un joven pobre puede saber lo que una pasión cuesta en coches, en guantes, en ropa, en trapos, etc. Cuando el amor permanece más tiempo de la cuenta platónico, se vuelve ruinoso.	habits	0	0
Poutine a pris toute une péninsule en otage.	Putin tomó toda una península como rehén.	otage	0	0
Elle a accordé une interview à un journaliste.	Ella dio una entrevista a un periodista.	interview	0	0
J'ai couru pour être à l'heure.	Corrí para llegar a tiempo.	couru	0	0
Le roman se termine par la mort de l'héroïne.	La novela termina con la muerte de la heroína.	héroïne	0	0
Il te suffit d'opérer un petit tour de passe-passe comptable pour faire croire aux gens que ton entreprise est rentable.	Todo lo que necesitas es un poco de prestidigitación en tu contabilidad para hacer que la gente piensa que tu empresa es rentable.	opérer	0	0
Nous avons tendance à ne remarquer que les détails qui nous intéressent.	Nosotros tendemos a percatarnos sólo de los detalles que nos interesan.	tendance	0	0
De l’eau a coulé sous les ponts depuis leur rupture.	Ha pasado mucho tiempo desde su ruptura.	rupture	0	0
Le mystère entourant sa mort fut exagéré par les médias.	El misterio sobre su muerte fue exagerado por los medios.	médias	0	0
Le Paraguayen a marqué trois buts.	El paraguayo marcó tres goles.	marqué	0	0
La batterie est à plat.	La batería está descargada.	batterie	0	0
Ma mère enseigne l'arrangement floral.	Mi madre enseña arreglo floral.	enseigne	0	0
Oui, c'est notre manager.	Así es, es nuestro director.	manager	0	0
Vas-tu te promener ?	¿Vas a dar un paseo?	promener	0	0
Mon père me laissa un gros héritage.	Mi padre me dejó una gran herencia.	héritage	0	0
Je pense que c'est un grand écrivain.	Pienso que es un gran escritor.	écrivain	0	0
Le clown de la foire nous a dit qu'aujourd'hui serait le meilleur jour de notre vie : qui allait dire qu'il avait raison ?	El payaso de la feria nos dijo que hoy sería el mejor día de nuestras vidas, ¿quién iba a decir que tenía razón?	clown	0	0
Puisque mon groupe sanguin est AB et que mon facteur RH est positif, je suis un receveur universel, mais je ne peux donner mon sang qu'aux personnes qui sont aussi AB+.	Como mi grupo sanguíneo es AB y mi factor RH positivo, soy recibidor universal, pero solo puedo donar mi sangre a personas que también sean AB+.	positif	0	0
Le professeur m'a dit qu'Hitler s'était suicidé.	El profesor me contó que Hitler se suicidó.	hitler	0	0
L'île de Hong Kong est une jungle de béton.	La isla de Hong Kong es una jungla de cemento.	jungle	0	0
Tom ne réalise pas à quel point il a de la chance.	Tom no se da cuenta de lo afortunado que es.	réalise	0	0
Nous n’acceptons pas que l’oligarchie qui nous a conduits à la crise profite de la crise pour renforcer son pouvoir, en faisant croire qu’il n’y a pas d’alternative aux politiques d’austérité.	No aceptamos que la oligarquía que nos llevó a la crisis aproveche de ella para fortalecer su poder, haciendo creer que no hay alternativa a las políticas de austeridad.	profite	0	0
Papa s'est assuré que toutes les lumières étaient éteintes avant d'aller au lit.	Papá se aseguró de que todas las luces estuvieran apagadas antes de irse a dormir.	assuré	0	0
Le magazine a rapporté d'importantes allégations contre le sénateur.	La revista divulgó importantes denuncias contra el senador.	importantes	0	0
Il arrive parfois que je me mette à trembler et que je me taise longuement avant que je ne rassemble mon courage et commence à parler.	A veces pasa que me pongo a temblar y me quedo mudo por harto rato antes de juntar el valor y ponerme a hablar.	mette	0	0
Marie a de nombreuses pages à traduire.	Mary tiene muchas páginas que traducir.	pages	0	0
Ma cousine va avoir un bébé le mois prochain.	Mi prima va a tener un hijo el mes que viene.	cousine	0	0
Elle s'est fait tester pour le VIH.	Ella se hizo la prueba del SIDA.	tester	0	0
Les premières photos de la Terre prises de l'espace s'emparèrent de l'imagination de toute une génération.	Las primeras fotos de la Tierra tomadas desde el espacio exterior capturaron la imaginación de toda una generación.	génération	0	0
L'objectif de la guerre n'est pas de mourir pour son pays mais de faire mourir l'autre bâtard pour le sien.	El fin de la guerra no es morir por tu país, sino hacer que los otros bastardos mueran por el suyo.	bâtard	0	0
Les confessions obtenues par la torture sont en général sans valeur.	Las confesiones obtenidas por la tortura son en general de nulo valor.	torture	0	0
Après que nous aurons fini de creuser la tranchée, planter les fleurs sera facile.	Después de que terminemos de cavar la zanja, plantar las flores será fácil.	creuser	0	0
Est-il possible d'indiquer une date à laquelle une langue a commencé à exister ? « Quelle question ! » a-t-on tendance à dire. Et cependant, une telle date existe : le 26 juillet, le jour de l'espéranto. Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ».	¿Es posible dar la fecha en que nació un idioma? Uno tendería a decir "¡Pero qué pregunta es esa!". Y sin embargo una fecha así existe: 26 de julio, el día del esperanto. En ese día en 1887 apareció en Varsovia un folleto de Ludwik Lejzer Zamenhof acerca de una "Lengua Internacional".	a-t-on	0	0
La réputation est volatile. La loyauté est inconstante. Les équipes de management sont de plus en plus déconnectées des employés.	La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	loyauté	0	0
C'est techniquement illégal.	Técnicamente eso es ilegal.	techniquement	0	0
J'ai donné à mon père une cravate en soie.	Le regalé a mi padre una corbata de seda.	cravate	0	0
Il souhaite effacer de mauvais souvenirs.	Él desea borrar los malos recuerdos.	effacer	0	0
J'ai enlevé mon T-shirt.	Me quité la camiseta.	t-shirt	0	0
Faisons comme si on ne savait rien de cet événement.	Finjamos que no sabemos nada de ese evento.	événement	0	0
Lorsque j'ai entendu cette chanson, ça m'a rappelé mon enfance.	Cuando oí esta canción, me acordé de mi infancia.	rappelé	0	0
Je ne l'avais pas remarqué jusqu'à ce que tu le dises.	No me había dado cuenta hasta que lo dijiste.	dises	0	0
Ce scientifique expliqua ces phénomènes étranges à la lumière des dernières connaissances scientifiques.	Ese científico explicó esos extraños fenómenos a la luz de los últimos conocimientos científicos.	étranges	0	0
La nièce de M. Eliot va dans un collège pour filles.	La sobrina del señor Eliot va a un colegio femenino.	collège	0	0
T'as n'as pas les qualités d'un leader.	Tú no tienes lo que hace falta para ser un líder.	leader	0	0
« Le prince des ténèbres » désigne « Satan ».	"El amo de la oscuridad" significa "Satanás".	ténèbres	0	0
Samantha est arrivée.	Samantha ha llegado.	samantha	0	0
Tu te trompes. Ce n'est pas ce que j'ai dit.	Te equivocas, eso no es lo que dije.	trompes	0	0
Tom et moi étions associés.	Tom y yo éramos socios de negocios.	associés	0	0
Les examens finaux approchent, et chacun se prépare à sa manière pour cette période intense.	Los exámenes finales se acercan y cada uno se prepara a su manera para ese período intenso.	examens	0	0
J'ai mal à la dent.	Me duele el diente.	dent	0	0
C'est une femme dangereuse, mais cela ne suffit pas pour que je l'oublie.	Ella es una mujer peligrosa, pero eso no alcanza para que yo la olvide.	dangereuse	0	0
Tom cria à plein poumons.	Tom gritó a pleno pulmón.	poumons	0	0
Il est aujourd'hui impossible de se protéger contre les armes de destruction massive.	Hoy en día es imposible protegerse contra las armas de destrucción masiva.	destruction	0	0
Il y avait quelques bateaux sur le lac.	Había algunos barcos en el lago.	bateaux	0	0
N'oubliez pas que je me trouvais à mille milles de toute région habitée.	No olviden que estaba a mil millas de cualquier región habitada.	trouvais	0	0
La diplomatie consiste à faire et à dire les pires choses, de la plus belle façon.	La diplomacia es hacer y decir las peores cosas de la mejor manera.	pires	0	0
Je n'ai pas besoin de votre charité.	No necesito tu caridad.	charité	0	0
Je la considère comme ma sœur.	Yo la considero a ella como una hermana menor.	considère	0	0
Tu t'es retrouvée seule.	Te has quedado solo.	retrouvée	0	0
On dit que son nouveau roman est basé sur ses expériences personnelles.	Se dice que su nueva novela esta basada en sus experiencias personales.	expériences	0	0
Il est une heure moins le quart.	Es la una menos cuarto.	quart	0	0
Il mit les mains dans ses poches.	Él se metió las manos en los bolsillos.	poches	0	0
On ne désire pas ce qu'on possède.	No se desea lo que se posee.	désire	0	0
Ces boîtes sont de la même taille.	Estas cajas son del mismo tamaño.	boîtes	0	0
Le seul moyen de se débarrasser d'un dictateur moderne, c'est de l'assassiner.	La única manera de deshacerse de un dictador moderno es asesinarlo.	moderne	0	0
Il a résolu le problème tout seul.	Él solucionó el problema solo.	résolu	0	0
Dis-moi ce que tu manges, je te dirai ce que tu es.	Dime qué comes, y yo te diré qué eres.	manges	0	0
Je lui ai mentionné ton nom.	Le mencioné tu nombre a él.	mentionné	0	0
La deuxième guerre du Golfe a provoqué une flambée des prix du pétrole.	La segunda guerra del Golfo provocó una subida vertiginosa del valor del petróleo.	pétrole	0	0
C'est un loup solitaire.	Él es un lobo solitario.	solitaire	0	0
Parfois, quand il fait très froid, ma voiture ne démarre pas.	A veces, cuando hace mucho frío, no me arranca el coche.	démarre	0	0
C'est une fille tendre aux mœurs douteuses.	Ella es una tierna chica de dudosa moral.	tendre	0	0
Parmi les sentiments humains, seule l'envie est sincère.	Entre los sentimientos humanos, solo la envidia es sincera.	sincère	0	0
Pour un européen, c'est très difficile de comprendre l'architecture islamique, car elle est issue de traditions très différentes de l'architecture européenne.	Para un europeo es muy difícil comprender la arquitectura islámica, ya que ésta tiene su origen en tradiciones muy diferentes de las de la arquitectura europea.	issue	0	0
Elle s'est blessée en pratiquant le saut du tigre avec son amant.	Se lesionó mientras practicaba el salto del tigre con su amante.	saut	0	0
La misère lui a appris à se débrouiller seul.	La miseria le enseñó a cuidarse solo.	débrouiller	0	0
J'ai remarqué qu'un petit animal gris nous regardait.	Me di cuenta de que nos miraba un animalito gris.	regardait	0	0
Veuillez me mettre en communication avec le Docteur White s'il vous plaît.	Por favor ponme en comunicación con el Dr. White.	white	0	0
Je demandai à Montésinos s’il les connaissait ; il me répondit que non, mais qu’il imaginait que ce devaient être de grandes dames enchantées, qui avaient paru depuis peu de jours dans ces prairies. Il ajouta que je ne devais point m’en étonner, puisqu’il y avait en cet endroit bien d’autres dames, des siècles passés et présents, enchantées sous d’étranges et diverses figures.	Pregunté a Montesinos si las conocía: respondióme que no; pero que él imaginaba que debían de ser algunas señoras principales encantadas, que pocos días había que en aquellos prados habían parecido; y que no me maravillase desto, porque allí estaban otras muchas señoras de los pasados y presentes siglos encantadas en diferentes y extrañas figuras.	devaient	0	0
Tom est timide et lâche.	Tom es tímido y cobarde.	timide	0	0
Moi, chevalier de la rosette, je sonde mon cœur.	Yo, marica, miro a mi corazón.	chevalier	0	0
Les français doivent détester la lettre r en espagnol.	Los franceses deben odiar la letra erre en español.	r	0	0
Elles ne savent pas précisément où elles sont nées.	Ellas no saben precisamente dónde nacieron.	précisément	0	0
Tu continues encore à te demander quel est le sens de la vie ?	¿Aún te sigues preguntando cuál es el sentido de la vida?	continues	0	0
Tom déteste Halloween.	Tom odia la Noche de Brujas.	halloween	0	0
Combien de fois par semaine les ordures sont-elles ramassées ?	¿Cuántas veces a la semana se recoge la basura en esta ciudad?	ordures	0	0
La participation est volontaire et gratuite.	La participación es voluntaria y gratuita.	volontaire	0	0
La police a détenu plusieurs suspects pour interrogatoire.	La Policía detuvo a varios sospechosos para ser interrogados.	interrogatoire	0	0
Vive le Chili ! Vive le peuple ! Vivent les travailleurs ! Ce sont mes dernières paroles et j’ai la certitude que mon sacrifice ne sera pas vain, j'ai la certitude que, du moins, ce sera un leçon de morale qui punira la félonie, la lâcheté et la trahison.	¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	trahison	0	0
J'ai envie de vomir.	Tengo ganas de vomitar.	vomir	0	0
J'ai entendu dire que Tom traînait avec des dealers et des tueurs.	Yo oí que Tom solía andar con traficantes y asesinos.	tueurs	0	0
Les nouvelles ont confirmé mes soupçons.	Las noticias han confirmado mis sospechas.	confirmé	0	0
Tout à coup, j'entendis un cri.	De repente oí un grito.	cri	0	0
Cette montre est cassée.	Este reloj está roto.	cassée	0	0
Qui se soucie de ce qu'ils pensent?	¿A quién le importa lo que ellos piensan?	soucie	0	0
Les latino-américains savent très peu de choses de l'histoire des peuples indigènes qui habitaient ici il y a quelques siècles.	Los latinoamericanos saben muy poco sobre la historia de los pueblos indígenas que aquí habitaban hace algunos siglos atrás.	siècles	0	0
Il est cruel et sans cœur.	Él es cruel y desalmado.	cruel	0	0
Vous plaisantez ?	¿Estáis de broma?	plaisantez	0	0
Il a agi sans réfléchir.	Él actuó sin pensar.	agi	0	0
Il est probable qu'il arrive bientôt.	Es probable que llegue pronto.	probable	0	0
Le scandale fut fatal à sa carrière politique.	El escándalo fue fatal para su carrera política.	scandale	0	0
Les amis ne laissent pas leurs amis conduire en état d'ébriété.	Los amigos no permiten a los amigos conducir ebrios.	laissent	0	0
Les terroristes ont relâché les otages.	Los terroristas liberaron a los rehenes.	otages	0	0
L'intelligence est invisible pour celui qui n'en a pas.	La inteligencia es invisible para aquél que no la tiene.	invisible	0	0
Mélange bien les ingrédients !	¡Mezcla bien los ingredientes!	mélange	0	0
Le pouvoir entraîne des responsabilités.	El poder conlleva responsabilidades.	responsabilités	0	0
Et cet homme était Albert Einstein.	Y ese hombre era Albert Einstein.	albert	0	0
Les mots sont importants.	Las palabras son importantes.	importants	0	0
J'attendrai en haut.	Esperaré arriba.	attendrai	0	0
Cela leur prit un mois pour déménager dans leurs nouveaux bureaux.	Les ha llevado un mes mudarse a su nueva oficina.	déménager	0	0
Ne perdez pas votre temps sur Facebook.	No pierdan su tiempo en Facebook.	perdez	0	0
Tu n'as donc aucune difficulté à te rappeler des visages?	¿No te cuesta recordar caras?	visages	0	0
Ceci est un échantillon gratuit.	Esta es una muestra gratuita.	échantillon	0	0
Le son de la radio a explosé dans nos oreilles.	El estruendo de la radio estalló en nuestros oídos.	explosé	0	0
Certains enfants jouent tout le temps aux jeux vidéo.	Algunos niños juegan videojuegos todo el tiempo.	jouent	0	0
Dieu merci, Apple met cette merde de Flash au rebut !	¡Gracias a Dios que Apple está desechando esa basura de Flash!	flash	0	0
Je suis en train de développer une simulation à base de systèmes multi-agents.	Estoy desarrollando una simulación usando sistemas multi-agentes.	systèmes	0	0
Les USA se retirent d'Iraq après huit ans de guerre qui n'ont servi à rien à part détruire un pays en guerre avec l'Iran. La nature ayant horreur du vide, l'Iran prend leur place. L'adage « l'ennemi de mon ennemi est mon ami » est apparemment inconnu de l'autre côté de l'Atlantique...	Los Estados Unidos se retiran de Iraq tras ocho años de guerra que no han servido de nada aparte de para destruir un país que estaba en guerra con Irán. Como la naturaleza aborrece el vacío, Irán ocupa ahora su lugar. Parece que no conocen la máxima «el enemigo de mi enemigo es mi amigo» al otro lado del Atlántico...	usa	0	0
Tu ferais mieux de commencer par des questions beaucoup plus simples.	Sería mejor que empezaras con preguntas mucho más sencillas.	simples	0	0
La ministre des finances française Christine Lagarde a pris la direction du Brésil, dans le cadre d'une tournée, destinée à réunir des soutiens en faveur de sa candidature.	La ministra francesa de finanzas Christine Lagarde se dirigió a Brasil como parte de una gira para reunir apoyo para su candidatura.	christine	0	0
Des personnes du monde entier ont assisté à ses funérailles.	Personas de todo el mundo asistieron a su funeral.	funérailles	0	0
Quand on commence à ressembler à la photo de son passeport, on devrait partir en vacances.	Cuando empieces a parecerte a la foto de tu pasaporte deberías irte de vacaciones.	ressembler	0	0
Jules César, ce grand héros Romain, fut assassiné.	Julio César, el gran héroe romano, fue asesinado.	césar	0	0
De tels jouets ont une mauvaise influence sur les enfants.	Tales juguetes tienen una mala influencia en los niños.	jouets	0	0
Dans un univers très très lointain, où chaque vision devient réalité, un nouveau essaya de visualiser un objet en quatre dimensions, pour visualiser en définitive un objet comportant une infinité de dimensions qui plongea soudain notre existence entière dans le chaos, en finissant ainsi avec l'univers tel que nous le connaissons.	En un universo muy, muy lejano donde todo lo que se visualiza se hace realidad, un novato intentó visualizar un objeto de cuatro dimensiones, sólo para terminar visualizando un objeto con un infinito número de dimensiones que mandó toda nuestra existencia a la desorganización, acabando de ese modo con el universo que conocemos.	chaos	0	0
Il a gardé les outils après avoir fini de travailler.	Él guardó las herramientas después de que terminó de trabajar.	outils	0	0
Ils ont écrasé toute résistance.	Aplastaron toda resistencia.	résistance	0	0
Il y eut un superbe dessert à la fin du repas.	Un magnífico postre puso el broche a la comida.	dessert	0	0
Quel piège à cons !	¡Qué fraude!	cons	0	0
J'insiste pour qu'il vienne avec nous.	Insisto en que él debería ir con nosotros.	insiste	0	0
La veuve fit écrire sur la pierre tombale : « Repose en paix - jusqu'à ce que nous nous retrouvions. »	La viuda escribió en la lápida: "Descansa en paz; hasta que nos volvamos a ver".	veuve	0	0
Si l'on rapporte le nombre de lignes écrites sur le mur par chaque contributeur au nombre de phrases qu'il a effectivement produites, on obtient son taux de verbosité, inversement proportionnelle à sa productivité, autrement dit, la quantité de poudre aux yeux qu'il jette.	Si es reportado el número de líneas escritas sobre el muro por cada contribuyente a el número de frases que ha efectivamente producido, se obtiene su tasa de verbosidad, inversamente proporcional a su productividad, dicho de otra manera, la cantidad de arena a los ojos que uno tira.	effectivement	0	0
Comment ça s'est passé dernièrement, Frank ?	¿Cómo te ha ido últimamente, Frank?	dernièrement	0	0
La célèbre empreinte de pied de Neil Armstrong est encore exactement là où il l'a laissée.	La famosa huella de Neil Armstrong está todavía justo donde la dejó.	neil	0	0
Il aura une note moyenne au plus.	Él obtendrá una calificación promedio a lo sumo.	moyenne	0	0
Cette simple phrase contient six mots.	Esta sencilla frase contiene seis palabras.	contient	0	0
En Espagne, les gens mangent très tard.	La gente en España come muy tarde.	espagne	0	0
Après souper, nous avons fait une virée à travers la ville avec ma voiture.	Después de la cena fuimos a dar una vuelta por la ciudad en mi auto.	virée	0	0
Il a les épaules larges.	Tiene unos hombros anchos.	épaules	0	0
Je suis stone raide.	Ando tinaqueada.	stone	0	0
Passe-moi un coup de fil quand tu décideras de m'épouser.	Llámame cuando decidas casarte conmigo.	passe-moi	0	0
On combat au mieux les mauvais arguments en ne gênant pas leur exposé.	La mejor forma de combatir los malos argumentos es no entorpecer su presentación.	gênant	0	0
Il est trop tard pour voter maintenant. Les bureaux de vote sont fermés.	Ya es demasiado tarde para votar, los colegios electorales están cerrados.	voter	0	0
Il ne manquait plus que ça !	¡Sólo eso faltaba!	manquait	0	0
Laisse-la regarder.	Déjala observar.	laisse-la	0	0
Le bûcheron a avoué, devant l'IBAMA, qu'il a coupé un arbre protégé.	El leñador confesó ante el IBAMA haber cortado un árbol protegido.	protégé	0	0
Je ne suis pas descendant d'esclaves. Je descends d'êtres humains qui furent tenus en esclavage.	No soy descendiente de esclavos. Yo desciendo de seres humanos que fueron esclavizados.	esclaves	0	0
Rien ne l'arrêtera.	Nada lo detendrá.	arrêtera	0	0
Une nouvelle école est en construction.	Se está construyendo una nueva escuela.	construction	0	0
«Quelle est la différence entre l'érotisme et la perversion ?» «L'érotisme c'est lorsque vous utilisez une plume et la perversion c'est lorsque vous utilisez un poulet entier.».	"¿En qué se diferencian erotismo y perversión? Erotismo es cuando usas una pluma y perversión es cuando usas a la gallina entera."	utilisez	0	0
Nous ne comptons pas les cadavres.	Nosotros no contamos cadáveres.	cadavres	0	0
Ça a été un immense succès.	Ha sido un inmenso éxito.	immense	0	0
Si tu ne me payes pas, je publierai tes photos sur le net.	Si no me pagás, publicaré tus fotos en la red.	net	0	0
Il a été renvoyé pour vol.	Lo despidieron por robar.	renvoyé	0	0
La population du Japon est bien plus importante que celle de l'Australie.	La población de Japón es mucho mayor que la de Australia.	population	0	0
Le grand-père de Tom et celui de Mary ont combattu ensemble durant la seconde guerre mondiale.	El abuelo de Tom y el abuelo de Mary lucharon juntos en la Segunda Guerra Mundial.	mondiale	0	0
Ken part en Amérique fin juillet.	Ken va a ir a Estados Unidos a finales de julio.	juillet	0	0
Les gens qui jugent Berlusconi uniquement comme étant un coureur de jupons me fatiguent, jugeons-le plutôt pour sa capacité à gouverner, pour son honnêteté et son sérieux, pour les personnes dont il choisit de s'entourer, pour sa cohérence, pour la façon dont il a su faire face à la crise dès qu'elle s'est présentée et pour la manière dont il a transformé l'Italie durant les 10 dernières années.	Estoy cansado de la gente que juzga a Berlusconi sólo como mujeriego, juzguémoslo más bien por su capacidad para gobernar, por su honestidad y seriedad, por las personas que elige para rodearse, por su coherencia, por como supo enfrentar la crisis apenas se presentó y por cómo transformó a Italia en los últimos 10 años.	capacité	0	0
Tom sortait du lot comme un nez au milieu de la figure.	Tom estaba como mosca en leche.	sortait	0	0
Je lui ai expliqué la procédure.	Le expliqué el procedimiento.	expliqué	0	0
Où va-t-on manger ce soir ?	¿Adónde vamos a cenar esta noche?	va-t-on	0	0
Une sensation étrange m'envahissait.	Me invadía una sensación extraña.	sensation	0	0
Cet avion est le sien.	Este avión es suyo.	sien	0	0
Il a retenu sa respiration.	Él contuvo la respiración.	retenu	0	0
Tu devrais informer la police immédiatement.	Deberías informar a la policía inmediatamente.	informer	0	0
Le général leur a ordonné de passer à autre chose.	El general les ordenó seguir adelante.	ordonné	0	0
Peux-tu baisser le ton ?	¿Puedes bajarle?	baisser	0	0
J'admire beaucoup Pharamp.	Admiro mucho a Pharamp.	admire	0	0
Federico Fellini disait de la morale que c'est « une continuelle bataille contre la rébellion des hormones. »	Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".	morale	0	0
Il est possible que les sermons du pasteur t'ennuient mais ils sont édifiants moralement.	Puede que los sermones del pastor te aburran pero son moralmente edificantes.	pasteur	0	0
Une patrouille a signalé une activité suspecte au chantier naval.	Una patrulla ha informado de una actividad sospechosa en el astillero.	patrouille	0	0
Quelle connerie !	¡Qué estupidez!	connerie	0	0
En partant du golfe d’Otrante, nous étions trente ; mais, en arrivant à Cadiz, nous étions dix.	Al salir del golfo de Otrante éramos treinta, pero al llegar a Cádiz éramos diez.	partant	0	0
Enfant, je jouais au baseball de préférence au football.	Cuando era pequeño, prefería jugar al béisbol que al fútbol.	baseball	0	0
Le sel de cuisine est constitué d'atomes de sodium et de chlore.	La sal común está compuesta de átomos de sodio y cloro.	sel	0	0
Un conducteur ivre a été responsable de l'accident de voiture.	Un conductor ebrio fue responsable del accidente.	conducteur	0	0
Les médias, qui sont aux ordres de leurs propriétaires, sont comme des prestidigitateurs : ils parviennent à maintenir notre attention sur ce qui les intéresse alors que la plupart des informations pertinentes passent inaperçues, sont déformées ou nous parviennent partiellement de manière subreptice.	Los medios de comunicación, a las órdenes de sus propietarios, son como los prestidigitadores: logran mantener nuestra atención en lo que a ellos les interesa mientras la mayoría de la información relevante pasa desapercibida, es distorsionada o nos llega de forma subrepticiamente parcial.	maintenir	0	0
Son état de santé est stable.	Su estado de salud es estable.	stable	0	0
Ce que les hommes ne pourront jamais comprendre, c'est l'âme féminine.	Lo que los hombres nunca podrán comprender es el alma femenina.	pourront	0	0
Tous les jeudis soirs, ils se retrouvent autour d'une table pour jouer au tarot ou au poker.	Cada jueves en la tarde se reúnen alrededor de una mesa para jugar al tarot o al poker.	poker	0	0
Parler une langue étrangère, c'est abattre une frontière. Parler de nombreuses langues, c'est en abattre plusieurs. Parler l'espéranto c'est vouloir les démolir toutes en même temps.	Hablar un idioma extranjero es como romper una barrera. Hablar muchos es como romper varias. Hablar esperanto es como querer romper todas las barreras de una vez.	abattre	0	0
Dans ton lit, ça grouille littéralement d'acariens domestiques.	En tu cama pululan los ácaros del polvo.	littéralement	0	0
Ils l'ont choisie comme présidente.	La eligieron de presidenta.	présidente	0	0
Je n'oublierai jamais l'odeur du sol de ma patrie.	Nunca olvidaré el olor del suelo de mi patria.	oublierai	0	0
Ils se plaignent souvent du coût de la vie à Tokyo.	Se quejan del coste de vida en Tokio con frecuencia.	tokyo	0	0
Le grand héros romain, Jules César, fut assassiné.	El gran héroe romano Julio César fue asesinado.	jules	0	0
Il y avait un panneau disant « Pelouse interdite ».	Había un cartel que decía, "Prohibido pisar el césped."	panneau	0	0
Il m'évite.	Él me evita.	évite	0	0
Ils regardent.	Están mirando.	regardent	0	0
La comédie inclut toujours une petite tragédie. C'est pour ça qu'il y a de tristes clowns.	La comedia siempre incluye un poco de tragedia. Por eso hay payasos tristes.	tragédie	0	0
Si vous avez besoin de quelque chose, demandez-le au serveur.	Si necesita algo, pídaselo a la camarera.	serveur	0	0
Quel fruit veux-tu ?	¿Qué fruta quieres?	fruit	0	0
Une prière n'est jamais innocente.	Una oración no es nunca inocente.	prière	0	0
Les étudiants doivent travailler dur, mais ils doivent aussi laisser du temps pour les activités sociales.	Los estudiantes tienen que trabajar duro, pero también tienen que dejar tiempo para las actividades sociales.	activités	0	0
Les réductions d'impôts sont souvent utilisées comme outil fiscal principal pour stimuler l'économie.	Las reducciones de impuestos son a menudo utilizadas como una importante herramienta fiscal para estimular la economía.	impôts	0	0
La possession des choses n'est pas un travail.	Poseer cosas no es un trabajo.	possession	0	0
Il n'y a aucun moyen de confirmer qu'il est en vie.	No hay modo de confirmar que él esté vivo.	confirmer	0	0
Le client est resté pendu au téléphone pendant deux heures avec le vendeur.	El cliente ha estado dos horas al teléfono con el vendedor.	vendeur	0	0
J'ai croisé Naomi en rentrant chez moi et on a discuté.	Me encontré con Naomi de camino a casa y charlamos.	discuté	0	0
Ça me dépasse.	Es superior a mí.	dépasse	0	0
J'ai toujours plus apprécié les personnages mystérieux.	Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.	apprécié	0	0
Une expression idiomatique est une combinaison de mots dont le sens ne peut être déduit en combinant le sens des mots qui la composent.	Una expresión idiomática es una combinación de palabras cuyo significado no se puede deducir juntando el significado de las palabras que la componen.	combinaison	0	0
Joan est aussi charmant que sa sœur.	Joan es tan encantadora como su hermana.	joan	0	0
Grâce à toi nous avons passé un magnifique séjour.	Gracias a ti, hemos pasado una jornada magnífica.	séjour	0	0
Une étude tend à prouver que les hommes célibataires utilisent en moyenne plus de mouchoirs en papier que ceux ayant une petite amie, on est donc tenté de conclure que l'amour protège du rhume.	Un estudio tiende a probar que los hombres solteros utilizan de media más pañuelos de papel que los que tienen novia, por lo que estamos tentados a concluir que el amor protege de los resfriados.	utilisent	0	0
Si "Toute règle a au moins un exception" est une règle, alors au moins une règle n'en a pas.	Si "toda regla tiene al menos una excepción" es una regla, entonces al menos una regla no tiene ninguna excepción.	exception	0	0
Je viens de voir que l'ambassadeur de l'Arabie Saoudite à Washington a démissionné.	Acabo de ver ahora mismo que el embajador de Arabia Saudí ha dimitido.	ambassadeur	0	0
Je voudrais lire quelques livres sur Lincoln.	Me gustaría leer algunos libros sobre Lincoln.	lincoln	0	0
La seule chose que nous devons craindre est la crainte-même.	A lo único que hay que temer es al miedo mismo.	craindre	0	0
Un coup de poing, c'est juste un coup de poing. Un coup de pied, c'est juste un coup de pied.	Un puñetazo es sólo un puñetazo. Una patada es sólo una patada.	poing	0	0
Je ne m'attends pas à ce que tu commences maintenant.	No espero que empieces ahora.	commences	0	0
Ce chapitre est le cœur du roman.	Este capítulo es el núcleo de la novela.	chapitre	0	0
J'ai retiré le gâteau du four.	Saqué el pastel del horno.	four	0	0
Si l'on rapporte le nombre de lignes écrites sur le mur par chaque contributeur au nombre de phrases qu'il a effectivement produites, on obtient son taux de verbosité, inversement proportionnelle à sa productivité, autrement dit, la quantité de poudre aux yeux qu'il jette.	Si es reportado el número de líneas escritas sobre el muro por cada contribuyente a el número de frases que ha efectivamente producido, se obtiene su tasa de verbosidad, inversamente proporcional a su productividad, dicho de otra manera, la cantidad de arena a los ojos que uno tira.	rapporte	0	0
L'association a trente membres.	La asociación tiene treinta miembros.	association	0	0
Je ne suis pas surpris que vous ne connaissiez pas la réponse.	No me sorprende que no sepan la respuesta.	connaissiez	0	0
Quelle ordure !	¡Qué patán!	ordure	0	0
Le coréen a son propre système d'écriture.	El coreano tiene su propio sistema de escritura.	écriture	0	0
La publicité est l'art de convaincre les gens de dépenser de l'argent qu'ils n'ont pas pour quelque chose dont ils n'ont pas besoin.	La publicidad es el arte de convencer a la gente a gastar dinero que no tienen para algo que no necesitan.	publicité	0	0
Le nuage de cendres qui a atteint le sud de l'Argentine après les deux premières éruptions du volcan Calbuco a paralysé l'activité de plusieurs villes patagoniennes.	La nube de cenizas que llegó al sur argentino luego de las dos primeras erupciones del volcán Calbuco, paralizó la actividad de varias ciudades patagónicas.	cendres	0	0
Quel est le motif de son voyage ?	¿Cuál es el motivo de su viaje?	motif	0	0
Il a retenu sa respiration.	Él contuvo la respiración.	respiration	0	0
S'il te plaît, rends-moi mon argent.	Por favor, devuélveme mi dinero.	rends-moi	0	0
Le roi disposait de quinze mille cavaliers.	El rey disponía de quince mil caballeros.	quinze	0	0
Tu dois faire tout ce que tu peux sinon tu pourrais le regretter plus tard.	Debes hacer todo lo que puedas sino podrías lamentarlo mas tarde.	regretter	0	0
L'école commence en avril.	La escuela comienza en abril.	avril	0	0
Hier, j'ai sauté dans les flaques de boue avec Marcos.	Ayer salté en los charcos de barro con Marcos.	boue	0	0
Il a pleuré comme s'il était un enfant de six ans.	Lloró como si fuera un niño de seis años.	pleuré	0	0
Maman, le woof-woof a fait pipi sur le canapé.	Mamá, el guau-guau hizo pipí en el sofá.	pipi	0	0
J'ai noté le numéro de téléphone.	Anoté el número de teléfono.	noté	0	0
L'influence de la TV sur la société est grande.	La influencia de la televisión sobre la sociedad es grande.	tv	0	0
De la vapeur s'échappe du moteur.	Está saliendo vapor del motor.	échappe	0	0
Comment peux-tu être sûr que je veuille ce travail ?	¿Cómo sabes siquiera si quiero ese trabajo?	veuille	0	0
Vous ne m'avez pas encore dit où vous vivez.	Usted aún no me ha dicho dónde vive.	vivez	0	0
Le visage des femmes est souvent plus beau, quand elles retirent leurs vêtements, car elles ne pensent alors plus du tout à leur apparence extérieure.	A menudo el rostro de las mujeres es más hermoso cuando se quitan la ropa, ya que entonces ellas dejan de pensar en su aspecto.	apparence	0	0
C'est le principe des vases communicants.	Es el principio de los vasos comunicantes.	principe	0	0
Je te le répète pour que tu ne l'oublies pas.	Te lo repito para que no lo olvides.	oublies	0	0
L'important dans la vie, ce n'est point le triomphe, mais le combat. L'essentiel n'est pas d'avoir vaincu, mais de s'être bien battu.	Lo importante en la vida no es el triunfo, sino el combate. Lo esencial no es haber ganado, sino haber luchado bien.	essentiel	0	0
Juste à ce moment-là, le bus s'est arrêté.	En ese preciso momento se paró el autobús.	moment-là	0	0
Ne nous quittez pas !	No nos deje.	quittez	0	0
Nous sortons de l'ascenseur.	Salimos del ascensor.	sortons	0	0
Je suis l'Alpha et l'Oméga, le premier et le dernier, le commencement et la fin.	Soy el alfa y el omega, lo primero y lo último, el principio y el fin.	alpha	0	0
Comporte-toi comme un gentleman anglais.	Por favor, compórtese como un caballero inglés.	gentleman	0	0
« Cent ans de solitude », un roman de Gabriel García Marquez, a été traduit dans plus de 35 langues.	"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	gabriel	0	0
Les eaux usées polluent souvent la mer.	Las aguas residuales contaminan el mar a menudo.	eaux	0	0
Ne brise pas un miroir.	No rompas un espejo.	brise	0	0
J'aime cette pomme, la verte.	Me gusta esta manzana, la verde.	verte	0	0
Certaines de ces boules sont jaunes.	Algunas de las pelotas son amarillas.	boules	0	0
De quelle partie du Canada êtes-vous ?	¿De qué parte de Canadá eres?	canada	0	0
Les gens me demandent toujours pourquoi je fais ce que je fais.	La gente siempre me pregunta por qué hago lo que hago.	demandent	0	0
Qui exige beaucoup, obtient beaucoup. Qui exige trop, n'obtient rien.	Quien pide mucho, consigue mucho. Quien pide demasiado, no consigue nada.	exige	0	0
Veuillez obéir au règlement de l'école.	Por favor obedezca las reglas de la escuela.	règlement	0	0
Ce fut très aimable à vous de lui prêter de l'argent.	Fuiste muy amable de prestarle el dinero a él.	aimable	0	0
Je me suis habillé précipitamment.	Me he vestido a toda prisa.	habillé	0	0
John et Ann s'aiment.	John y Ann se quieren.	ann	0	0
Ce symbole indique que la réponse est exacte.	Ese símbolo indica que la respuesta es exacta.	symbole	0	0
Le premier soir je me suis donc endormi sur le sable à mille milles de toute terre habitée.	La primera noche me quedé dormido en la arena a mil millas de cualquier tierra habitada.	endormi	0	0
L'anthropologue américaine Margaret Mead a déjà dit qu'il ne faut jamais sous-estimer ce qu'un petit groupe de personnes dévouées peuvent accomplir.	La antropóloga estadounidense Margaret Mead dijo una vez que uno nunca debería subestimar lo que un pequeño grupo de personas dedicadas puede lograr.	margaret	0	0
Le dugong est un mammifère marin herbivore.	El dugongo es un mamífero marino herbívoro.	marin	0	0
Vous êtes docteurs.	Ustedes son doctores.	docteurs	0	0
Elles adorent dormir.	Les encanta dormir.	adorent	0	0
Ce qu’ils désirent est une revanche.	Lo que quieren es revancha.	revanche	0	0
Il parlait rarement.	Rara vez hablaba.	rarement	0	0
Allez-vous manger ces gâteaux ?	¿Van a comerse estos pasteles?	gâteaux	0	0
Sa femme ne me parait pas laide.	Su esposa no me parece fea.	parait	0	0
La Lune est le satellite de la Terre.	La Luna es el satélite de la Tierra.	satellite	0	0
Les dettes m'empêchent de dormir.	Las deudas me quitan el sueño.	dettes	0	0
Un conducteur d'autobus est responsable de la sécurité de ses passagers.	Un conductor de autobús es responsable de la seguridad de sus pasajeros.	passagers	0	0
Tu es au courant ? Notre voisine a touché le gros lot et elle est partie aux Bahamas en croisière de luxe.	¿Lo has oído? A nuestra vecina le tocó la lotería, y se ha ido a las Bahamas en un crucero de lujo.	luxe	0	0
Le bruit court qu'on a trouvé de l'or dans cette vallée.	Hay rumores de que encontraron oro en ese valle.	vallée	0	0
Le Téléthon est une émission TV française organisée tous les ans pour récolter des fonds afin de financer la recherche médicale.	El Teletón es un programa de TV francés organizado todos los años para recolectar fondos a fin de financiar la investigación médica.	médicale	0	0
Le jazz reprend les mêmes notes qu'utilisait Bach.	El jazz usa las mismas notas que usaba Bach.	reprend	0	0
Quel que soit le moyen de transport, nous devons être là-bas pour sept heures.	Vayamos como vayamos, hay que estar allí a las siete.	transport	0	0
Je ne comprends pas pourquoi les gens sont effrayés par les nouvelles idées. Je suis effrayé par les anciennes.	No entiendo por qué la gente tiene miedo de nuevas ideas. A mí me dan miedo las viejas.	effrayé	0	0
« Pour être franc, j'ai le vertige. » « Tu es un trouillard ! »	"A decir verdad, tengo vértigo." "¡Eres un cobarde!"	franc	0	0
La fin couronne l'œuvre.	El fin corona la obra.	couronne	0	0
Selon les scientifiques, l'atmosphère se réchauffe d'année en année.	Según los científicos, la atmósfera sube de temperatura año tras año.	scientifiques	0	0
Écrivez un poème de quatre strophes de chacune trois vers.	Escribe un poema de cuatro estrofas de tres líneas cada una.	chacune	0	0
C'est une plante très décorative.	Es una planta muy decorativa.	plante	0	0
Les gens se prennent en menu, pas à la carte.	La gente no pidió menú, sino a la carta.	menu	0	0
Je ne vais poser de revolver sur la tête de personne pour rester à Barcelone.	No le voy a poner un revólver en la cabeza a nadie por quedarme en Barcelona.	revolver	0	0
Qui a fait le bonhomme de neige ?	¿Quién hizo el muñeco de nieve?	bonhomme	0	0
Ce n'est pas légal pour les jeunes de boire.	No es legal que los jóvenes beban.	légal	0	0
Ne discute pas avec un miroir.	No discutas con un espejo.	discute	0	0
Tu serais impressionné de voir combien de bières Tom boit lorsqu'il sort.	Te sorprenderías de cuánta cerveza toma Tom cuando sale.	bières	0	0
La garde-robe d'une femme n'est pas complète sans une petite robe noire.	El armario de una mujer no está completo sin un vestidito negro.	complète	0	0
Tom a tenu compte de mon avertissement.	Tom tomó en cuenta mi advertencia.	avertissement	0	0
Cet homme arrive à plier des barres d'acier à mains nues, c'est une vraie force de la nature.	Este hombre consigue doblar barras de acero con las manos, es una verdadera fuerza de la naturaleza.	acier	0	0
Père va subir une opération.	Mi padre se va a operar.	subir	0	0
Tom sentait qu'il avait de la chance.	Tom se sintió afortunado.	sentait	0	0
Le plus grand zoo du monde se trouve à Berlin, en Allemagne.	El zoo más grande del mundo está en Berlín, Alemania.	berlin	0	0
Kitty ne sait pas encore lire.	Kitty todavía no sabe leer.	kitty	0	0
Tu me plais.	Me gustas.	plais	0	0
Zut ! Mon ordi a de nouveau planté.	¡Cielos santos! ¡Mi computador se congeló de nuevo!	planté	0	0
L'écureuil a sauté d'une branche.	La ardilla saltó desde una rama.	branche	0	0
Quelle est la prière la plus puissante du monde ?	¿Cuál es la oración más poderosa del mundo?	puissante	0	0
Je regrette qu'un engagement préalable m'empêche d'accepter votre aimable invitation.	Lamento que un compromiso previo me impida aceptar su gentil invitación.	engagement	0	0
L'amour liquide est un concept imaginé par le sociologue Zygmunt Bauman sur la fragilité des liens humains dans la société postmoderne.	Amor líquido es un concepto creado por el sociólogo Zygmunt Bauman sobre la fragilidad de los vínculos humanos en la posmodernidad.	imaginé	0	0
Nous n'avons pas d'autres options.	No tenemos otras opciones.	options	0	0
Combien ont-ils coûté ?	¿Cuánto costaron?	coûté	0	0
Les progrès de la Science ont apporté de grands changements dans nos vies.	Los progresos de la ciencia han aportado grandes cambios a nuestras vidas.	changements	0	0
Nous ne pouvons révéler des informations secrètes.	No podemos revelar información confidencial.	révéler	0	0
Les autorités de la république ont discuté du plan de mesures pour faire face à la crise.	Las autoridades de la república discutieron el plan de medidas para contrarrestar la crisis.	mesures	0	0
J'ai ainsi eu, au cours de ma vie, des tas de contacts avec des tas de gens sérieux.	Así tuve, durante mi vida, mucho contacto con mucha gente seria.	contacts	0	0
J'ai cessé de fumer.	Dejé de fumar.	cessé	0	0
La fonction exponentielle admet une asymptote horizontale.	La función exponencial posee una asíntota horizontal.	fonction	0	0
Je ne savais pas que l’accordéon donnait une telle impression de joie.	No sabía que el acordeón daba tanta impresión de alegría.	donnait	0	0
Je me suis cachée derrière l'arbre.	Me escondí detrás del árbol.	cachée	0	0
Un bon cuir se porte des années.	Un buen cuero dura años.	cuir	0	0
Monica n'étudie pas beaucoup.	Mónica no estudia mucho.	monica	0	0
Vous n'en direz rien ?	¿No diréis nada?	direz	0	0
Goutte à goutte, goutte à goutte pour toujours.	Cae, cae eternamente.	goutte	0	0
Ce ticket est valable trois jours.	Esta entrada vale para tres días.	ticket	0	0
Nous commençons à douter de ce que nous pensions savoir.	Nos estamos empezando a cuestionar lo que creíamos saber.	douter	0	0
Tu as commis un crime fédéral.	Cometiste un delito federal.	fédéral	0	0
Ce sont les maths que j'aime le moins.	Las matemáticas son lo que menos me gusta.	maths	0	0
J'ose dire qu'il a raison.	Me atrevo a decir que él tiene razón.	ose	0	0
La construction d'une autoroute contribuera à la croissance des banlieues.	La construcción de una autopista contribuirá al crecimiento de los suburbios.	autoroute	0	0
Je n'aurais pas dû l'accuser de voler l'argent.	Yo no debería haberle acusado de robar el dinero.	accuser	0	0
Tom ne voulait pas qu'aucun de ses amis sache qu'il était un dealer.	Tom no quería que ninguno de sus amigos supiera que él era traficante de drogas.	dealer	0	0
Que ta vision soit à chaque instant nouvelle. Le sage est celui qui s'étonne de tout.	Que tu visión sea nueva a cada momento. El sabio es el que se sorprende de todo.	étonne	0	0
Occupe-toi juste de tes affaires, je te prie.	Ocúpate sólo de tus asuntos, por favor.	occupe-toi	0	0
Cette chaise est légère.	Esta silla es liviana.	légère	0	0
Je suis avocate.	Soy abogada.	avocate	0	0
La statue est taillée dans la pierre.	La estatua fue tallada en piedra.	statue	0	0
La rivière coule tranquillement.	El río fluye tranquilamente.	coule	0	0
Ils étaient trois et ils étaient tous armés.	Eran tres y todos estaban armados.	armés	0	0
Elle a piqué ma curiosité.	Ella ha despertado mi curiosidad.	piqué	0	0
Bonne fête des Pères !	¡Feliz día de los Padres!	pères	0	0
Jouons au basket après l'école.	Juguemos al baloncesto después de la escuela.	basket	0	0
Ô temps, ô mœurs !	¡Oh, tiempos! ¡Oh, costumbres!	ô	0	0
C'était pathétique.	Era patético.	pathétique	0	0
L'intégrale de 1 sur x carré par rapport à x de 1 à l'infini est égale à 1.	El integral de 1/x² respecto a x de 1 a infinito es igual a 1.	x	0	0
La pièce était bondée de journalistes attendant que la conférence de presse commence.	La sala estaba repleta de periodistas que estaban esperando que comenzara la rueda de prensa.	journalistes	0	0
Les hispanophones pensent qu'en parlant plus vite anglais, on ne va pas remarquer leur accent. Le résultat est qu'on ne comprend rien.	Los hispanohablantes piensan que si hablan inglés más rápido no nos vamos a dar cuenta de su acento. El resultado es que no entendemos nada.	remarquer	0	0
Tom croit Marie innocente.	Tom cree que Mary es inocente.	innocente	0	0
Je ne peux pas t'envoyer tous les fichiers en même temps.	No puedo enviarte todos los archivos a la vez.	fichiers	0	0
Il est dangereux de rouler sans casque à moto.	Es peligroso ir en moto sin casco.	casque	0	0
Il sera ruiné à vie.	Él estará arruinado de por vida.	ruiné	0	0
Ils ont mené une expérience pour voir si le médicament améliorait la mémoire.	Ellos realizaron un experimento para ver si el medicamento mejoraba la memoria.	mené	0	0
Je ne sais que faire de prime abord.	No sé qué hacer primero.	prime	0	0
L'accès à YouTube est bloqué en Iran.	YouTube está bloqueado en Irán.	bloqué	0	0
Dieu te bénisse !	¡Que Dios te bendiga!	bénisse	0	0
Nancy, agenouillée, contemplait fixement celle qui n'était plus, hélas ! qu'un cadavre.	Nancy, de rodillas, observaba fijamente lo que no era más que, ¡ay! un cadáver.	hélas	0	0
Il faut six mètres cube d'air pour assurer la combustion d'un kilo de bois sec.	Se necesitan seis metros cúbicos de aire para asegurar la combustión de un kilo de madera seca.	sec	0	0
La guerre pourrait éclater à tout moment.	La guerra podría estallar en cualquier momento.	éclater	0	0
Tom n'est pas le bienvenu ici.	Tom no es bienvenido aquí.	bienvenu	0	0
L'oiseau avait une aile cassée.	El pájaro tenía el ala rota.	aile	0	0
Dix personnes sont mortes, dont une femme.	Murieron diez personas, una mujer entre ellas.	mortes	0	0
Je prendrais bien un verre d'eau.	Me gustaría un vaso de agua.	prendrais	0	0
La chatte constitue pour Alain un lien vivant avec sa maison d’enfance, et son enfance elle-même.	Para Alain, la gata es un vínculo con la casa de su niñez y con su niñez como tal.	chatte	0	0
Nombreux sont ceux qui participent à des mouvements culturels, parfois de grande ampleur, par simple imitation et sans bien les comprendre ou les embrasser totalement. Ce n'est que plusieurs décennies plus tard, lorsqu'ils les considèrent dans leur totalité qu'ils réalisent à quoi ils ont pris part.	Muchos son aquellos que participan en movimientos culturales, a veces de gran importancia, por simple imitación y sin entenderlos bien o sin estar totalmente de acuerdo. Únicamente varias décadas después, cuando lo piensan en su conjunto, se dan cuenta de en qué han tomado parte.	mouvements	0	0
Nombre des quelque sept mille langues que compte le monde ne sont parlées que par une poignée de personnes vivantes et sont menacées d'extinction.	Muchas de las aproximadamente siete mil lenguas existentes en el mundo las hablan sólo un puñado de personas vivas y están en peligro de extinción.	poignée	0	0
Je veux nettoyer la maison avant que mes parents reviennent.	Quiero limpiar la casa antes de que vuelvan mis padres.	reviennent	0	0
Avec toute sa soif, il a bu un verre d'eau minérale, puis un deuxième verre, puis même un troisième verre, et c'est alors seulement qu'il a réalisé que l'eau était de la vodka.	Con toda su sed, él bebió un vaso de agua mineral, luego un segundo vaso, después incluso un tercer vaso, y solo entonces se dio cuenta de que el agua era vodka.	vodka	0	0
Un monocycle n'a qu'une seule roue.	Un monociclo solo tiene una rueda.	roue	0	0
Elle l'oblige à faire ses devoirs avant le dîner.	Ella le obliga a hacer los deberes antes de cenar.	oblige	0	0
Où est ton autre boucle d'oreille ?	¿Dónde está tu otro pendiente?	boucle	0	0
Tom est un mordu d'informatique.	Tom es un friki.	mordu	0	0
Tu ne peux pas échouer cette fois-ci.	No puedes fracasar esta vez.	fois-ci	0	0
Je pense que ce médicament vous fera beaucoup de bien.	Creo que esta medicina te hará efecto.	médicament	0	0
Aujourd'hui, je vais au resto avec des amis que je n'ai pas vus depuis très longtemps.	Hoy voy al restaurante con amigos que no he visto en mucho tiempo.	resto	0	0
L'association a trente membres.	La asociación tiene treinta miembros.	trente	0	0
Les femmes étaient terrifiées, et le cœur de Tom battait à se briser dans la poitrine, tandis qu'il écoutait les cris douloureux d'un être qu'il avait jadis si tendrement aimé qu'il chérissait encore.	Las mujeres estaban aterrorizadas, y el corazón de Tom latía como si se le fuera a salir del pecho, mientras escuchaba los gritos de dolor de un ser que en otro tiempo él había amado tanto, al que todavía adoraba.	douloureux	0	0
Je cherche mes clés. Les as-tu vues ?	Estoy buscando mis llaves. ¿Las has visto?	vues	0	0
Le Japon consomme des tonnes de papier.	Japón consume toneladas de papel.	tonnes	0	0
En fait, je voulais être une demoiselle dans une tour gardée par sept dragons et alors le prince viendrait sur un cheval blanc, décapiterait tous les dragons et me libérerait.	De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.	demoiselle	0	0
Notre site Web attire de nombreux utilisateurs.	Nuestro sitio web atrae muchos usuarios.	attire	0	0
J'en ai rien à foutre de ta putain de bagnole !	¡Me importa un carajo tu puto coche!	bagnole	0	0
Une jolie serveuse s'occupa de nous.	Nos atendió una mesera bonita.	serveuse	0	0
J'ai contacté mes parents.	Contacté a mis padres.	contacté	0	0
Prends la relève.	Encárgate tú.	relève	0	0
Allume la lumière. Je n'y vois rien.	Enciende la luz. No veo nada.	allume	0	0
J'ai essayé d'éviter un conflit.	Traté de evitar un conflicto.	conflit	0	0
Tu devrais accomplir le plan comme prévu.	Deberías llevar a cabo el plan según lo previsto.	accomplir	0	0
Deux petites bouteilles, s'il vous plaît.	Dos botellas pequeñas, por favor.	bouteilles	0	0
« Marco ! Tu l'as vu ? J'ai cru voir un traîneau volant. » Marco se retourna tout d'un coup, pensant que le Père Noël était arrivé, mais ensuite il se rappela que ce n'était pas le 25 décembre et que son frère parlait souvent durant son sommeil.	—¡Marco! ¿Lo has visto? Me ha parecido ver un trineo que vuela. —Marco se giró de golpe, pensando que Papá Noel había llegado, pero entonces recordó que no era 25 de diciembre y que su hermano siempre hablaba en sueños.	pensant	0	0
Si vous lisez ce message, écrivez-moi.	Si lee este mensaje, escríbame.	lisez	0	0
Je pense que vous êtes prêtes.	Creo que ustedes están listas.	prêtes	0	0
Tout membre de l'université, muni de sa carte personnelle ou de son badge d'université, a l'accès à la bibliothèque.	Todo miembro de la universidad tiene derecho a utilizar la biblioteca mostrando su tarjeta de identificación o su carné universitario.	badge	0	0
Il lui est difficile de vivre de sa maigre pension.	Le es difícil vivir con una pensión tan pobre.	pension	0	0
L'entreprise a déposé son bilan.	Ha quebrado la empresa.	déposé	0	0
L'ennui, la routine, le manque de curiosité sont les grands ennemis de notre cerveau.	El aburrimiento, la rutina y la falta de curiosidad son los mayores enemigos de nuestro cerebro.	routine	0	0
Je ne sais pas pour toi mais, moi, je crève de faim.	No sé tú, pero yo me muero de hambre.	crève	0	0
Ils ajoutent des articles à Wikipédia.	Ellos añaden artículos a Wikipedia.	articles	0	0
Laisse la pluie couvrir ton chagrin.	Deja que la lluvia cubra tu dolor.	chagrin	0	0
Elle travaille comme infirmière dans l'hôpital local.	Ella trabaja como enfermera en el hospital local.	local	0	0
Je le saurai un jour.	Un día lo sabré.	saurai	0	0
Montre-moi un fait qui appuie ton idée.	Muéstrame un hecho que respalde tu idea.	appuie	0	0
Je ne pense pas que nous ayons à faire cela.	No creo que tengamos que hacer eso.	ayons	0	0
Amusez-vous pendant mon absence, mes enfants ; promenez-vous, ou restez devant la maison, comme vous voudrez.	Divertíos en mi ausencia, mis pequeños; dad un paseo o quedaos delante de la casa, como queráis.	amusez-vous	0	0
À quoi servent les mathématiques ?	¿Para qué sirven las matemáticas?	servent	0	0
Nous devons réduire le coût à un minimum.	Tenemos que reducir el costo a un mínimo.	réduire	0	0
On dit qu'on ne se remet jamais de son premier amour.	Dicen que uno no se repone nunca de su primer amor.	remet	0	0
Vous courez vite.	Corre rápido.	courez	0	0
Tom rit comme une hyène.	Tom se ríe como una hiena.	rit	0	0
C'étaient des symptômes du tremblement de terre.	Eran signos de un terremoto.	symptômes	0	0
Pourquoi les feuilles sont-elles vertes ?	¿Por qué son verdes las hojas?	feuilles	0	0
Le journal local appuie le candidat conservateur.	El diario local está apoyando al candidato conservador.	candidat	0	0
Je partais de la banque les mains vides.	Salí del banco con las manos vacías.	vides	0	0
Elles virent que Don Quichotte était à cheval, immobile et appuyé sur le bois de sa lance, poussant de temps à autre de si profonds et de si lamentables soupirs qu’on aurait dit qu’à chacun d’eux son âme allait s’arracher.	Vieron que don Quijote estaba a caballo, recostado sobre su lanzón, dando de cuando en cuando tan dolientes y profundos suspiros que parecía que con cada uno se le arrancaba el alma.	soupirs	0	0
Comment peut-on concilier vie professionnelle et vie privée ?	¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?	professionnelle	0	0
Ces deux feuilles se ressemblent.	Estas dos hojas se parecen.	ressemblent	0	0
Cette zone regorge d'animaux sauvages.	Hay muchos animales salvajes en esta área.	sauvages	0	0
Amnistie internationale organise souvent des manifestations en soutien aux prisonniers politiques.	Amnistía Internacional suele organizar protestas públicas en apoyo de prisioneros políticos.	organise	0	0
Je serai ton fidèle partenaire jusqu'à la fermeture de mon cercueil.	Seré tu compañera fiel hasta que cierren mi ataúd.	cercueil	0	0
La police essaie d'enquêter sur le crime.	La policía está tratando de investigar el crimen.	enquêter	0	0
Lorsque nos amis de la vie réelle nous abandonnent, les livres sont toujours prêts à offrir amitié, compassion et motivation.	Cuando los amigos de la vida real nos abandonan, los libros siempre están dispuestos a ofrecer amistad, compasión y motivación.	réelle	0	0
Le prince accéda au trône.	El príncipe accedió al trono.	trône	0	0
Nous sommes ouverts demain.	Estamos abiertos mañana.	ouverts	0	0
J'ai demandé l'asile.	Pedí asilo.	asile	0	0
Il est possible de louer des voitures, des fourgonnettes et même de petits camions.	Se pueden alquilar coches, furgonetas e incluso pequeños camiones.	louer	0	0
Merci d'allumer la lumière.	Haga el favor de encender la luz.	allumer	0	0
Il ne va pas tarder à se lever.	No tardará en levantarse.	tarder	0	0
Le ministère nous a peut-être envoyé de fausses informations sur ses fonctionnaires.	El ministerio podría haber estado enviándonos datos falsos sobre sus funcionarios.	fausses	0	0
Soit f la projection canonique.	Sea f la proyección canónica.	f	0	0
L'administration a décidé de transférer le siège social de la société à Hawaï.	La administración decidió mover la oficina central de la compañía a Hawaii.	administration	0	0
Ma mère enseigne l'arrangement floral.	Mi madre enseña arreglo floral.	arrangement	0	0
Le paradis et l'enfer existent dans le cœur des hommes.	El cielo y el infierno existen en el corazón del hombre.	existent	0	0
Ils doivent se marier en juin.	Ellos se van a casar en junio.	juin	0	0
Sachez que vous vous êtes ridiculisé !	¡Que sepáis que habéis hecho el ridículo!	sachez	0	0
Les généralités, en français, réclament systématiquement l'article défini, contrairement à l'anglais, l'espéranto ou le portugais...	Las generalizaciones, en francés, requieren sistemáticamente el artículo definido, a diferencia de lo que ocurre con inglés, esperanto o portugués...	contrairement	0	0
Elle le conseille sur des affaires techniques.	Ella le aconseja en materias técnicas.	conseille	0	0
Sa voiture est une Ford.	Su auto es un Ford.	ford	0	0
Cette usine fabrique des pièces de voiture.	Esta fábrica produce piezas de automóvil.	fabrique	0	0
Les enfants ont parfois peu de l'obscurité.	A veces los niños tienen miedo de la oscuridad.	obscurité	0	0
Elle est fière de ses talents de cuisinière.	Ella es orgullosa de su habilidad para cocinar.	talents	0	0
Et lorsque vous m'adressez la parole, enlevez votre chapeau.	Y cuando os dirijáis a mí, quitaos el sombrero.	enlevez	0	0
Garde-moi informé.	Mantenme al tanto.	informé	0	0
Après avoir couru en haut de la colline, j'étais complètement hors d'haleine.	Tras haber corrido colina arriba, estaba completamente sin aliento.	colline	0	0
Essayez de voir les choses telles qu'elles sont.	Intentad ver las cosas como son.	telles	0	0
J'espère qu'il n'est pas trop tard pour déjouer les horribles projets de ce misérable.	Espero que no sea demasiado tarde para desbaratar los terribles planes de este miserable.	horribles	0	0
Il a avoué son crime.	Confesó su delito.	avoué	0	0
Ne vous mentez pas à vous-mêmes.	No os mintáis a vosotros mismos.	mentez	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	lesquelles	0	0
Le chat est dans le puits.	El gato está en el pozo.	puits	0	0
Nous espérons ouvrir en octobre.	Esperamos abrir en octubre.	octobre	0	0
Nous cherchons une belle maison pour y habiter.	Estamos buscando una bonita casa para vivir.	cherchons	0	0
Vous irez loin.	Llegará lejos.	irez	0	0
Suis-moi !	¡Sígueme!	suis-moi	0	0
Sans jamais renoncer à ton intimité, je te conseille aussi de t'entretenir avec lui de ce que tu fais lorsqu'il est absent, avec naturel, de sorte qu'il comprenne qu'il n'y a pas de raisons à sa jalousie.	Sin renunciar nunca a tu intimidad, te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él no está, con naturalidad, de manera que él entienda que no hay razones para sus celos.	renoncer	0	0
Il eut tout fait pour satisfaire les désirs de sa bien aimée. Mais rien n'y faisait.	Él haría lo que fuera por satisfacer los deseos de su amada, pero nada era suficiente.	aimée	0	0
Le Portugal est une république.	Portugal es una república.	république	0	0
Les grandes ailes de cet oiseau le rendent capable de voler très rapidement.	Las grandes alas de este pájaro le permiten volar muy rápido.	rendent	0	0
Ça ne le dérange pas de travailler de longues heures.	No le importa trabajar muchas horas.	longues	0	0
Je t'ai sauvée.	Yo te rescaté.	sauvée	0	0
Nous nous sommes rencontrés cette nuit-là.	Nos conocimos esa noche.	nuit-là	0	0
"L'Ancien Testament" est la première partie de la Bible.	El Viejo Testamento es la primera parte de la Biblia.	testament	0	0
Une facture accompagnait le paquet.	Una factura acompañaba al paquete.	facture	0	0
Emiliano déteste être coincé dans la circulation, en particulier lors des trajets entre son domicile et le travail.	Emiliano odia estar atrapado en el tráfico, especialmente cuando va al trabajo.	domicile	0	0
La température la plus basse ce matin était de quatre degrés sous zéro.	La temperatura más baja de esta mañana fueron cuatro grados bajo cero.	basse	0	0
Le prince a été transformé en grenouille.	El príncipe fue convertido en rana.	transformé	0	0
La voiture est tombée en panne et je l'ai emmenée au garage pour la réparer.	Se rompió el coche y lo llevé al taller para arreglarlo.	emmenée	0	0
Elle remporta une médaille lorsqu'elle avait juste quinze ans.	Ella ganó una medalla cuando tenía apenas quince años de edad.	médaille	0	0
J'ai modifié et développé le texte.	He cambiado y ampliado el texto.	texte	0	0
Pourquoi est-il si difficile d'établir que la cellule nerveuse constitue l'unité de base du tissu nerveux ?	¿Por qué es tan difícil de establecer que la célula nerviosa es la unidad básica del tejido nervioso?	établir	0	0
À chacun la sienne.	A cada uno lo suyo.	sienne	0	0
Cette route mène à Hong Kong.	Este camino conduce a Hong Kong.	kong	0	0
Il a battu le record.	Él batió el record.	record	0	0
Tom est l'une des personnes les plus désagréables que je connaisse.	Tom es una de las personas más desagradables que conozco.	connaisse	0	0
Ils mangent la moitié du blé mondial.	Ellos comen la mitad del trigo del mundo.	blé	0	0
Tu es un guerrier.	Eres un guerrero.	guerrier	0	0
Elle m'a écrit un SMS.	Ella me escribió un SMS.	sms	0	0
Si je te paye un dollar, nous serons quittes.	Si te pago un dólar, estaremos en paz.	quittes	0	0
Si l'on compare l'âge de la planète Terre, estimée à quatre milliards et demi d'années, à celui d'une personne de 45 ans, alors, lorsque les premières plantes ont commencé à fleurir, la Terre aurait 42 ans déjà. Depuis quatre heures seulement, elle vit avec l'homme moderne et, il y a environ une heure, il a commencé à planter et à cueillir. Il y a moins d'une minute, elle a entendu le bruit des machines et des usines, et c'est dans ces soixante dernières secondes qu'ont été produites toutes les ordures de la planète.	Si comparamos la edad del planeta Tierra, considerada de cuatro mil quinientos millones de años, con la de una persona de 45 años, entonces, cuando empezaron a florecer las primeras plantas, la Tierra ya tendría 42 años. Solo convivió con el hombre moderno durante las cuatro últimas horas y, hace alrededor de una hora, lo vio empezar a plantar y a recoger. Hace menos de un minuto, oyó el ruido de las máquinas y de las industrias, y fue en esos últimos sesenta segundos que se produjo toda la basura del planeta.	plantes	0	0
Restons mariés.	Continuemos casados.	restons	0	0
Lorsqu'une personne fait partie de l'entreprise, elle peut accéder au prêt au logement, alors qu'un collaborateur temporaire ne le peut pas.	Cuando una persona está vinculada con la empresa, puede acceder al préstamo para vivienda, mientras que el trabajador temporal no.	accéder	0	0
C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	La primera revuelta está en contra de la tiranía suprema de la teología, del fantasma de Dios. Mientras tengamos un maestro en el cielo, seremos esclavos en la tierra.	suprême	0	0
Hier j'ai installé un nouveau programme dans mon ordinateur.	Ayer instalé un nuevo programa en mi ordenador.	installé	0	0
Ce ne sont pas les armes qui tuent les hommes, ce sont les hommes qui tuent les hommes.	Las armas no matan gente. La gente mata gente.	tuent	0	0
C'est un vocable utilisé pour décrire le réchauffement de la Terre, dû à des quantités croissantes de dioxyde de carbone dans l'atmosphère.	Éste es un término para describir el calentamiento de la Tierra debido a las crecientes cantidades de dióxido de carbono dentro de la atmósfera.	décrire	0	0
Mettez votre CV dans l'enveloppe et adressez-le au service du personnel.	Meta su currículum vítae en un sobre y diríjalo al departamento de recursos humanos.	enveloppe	0	0
N'était-il pas ton petit ami ?	¿No era tu novio?	était-il	0	0
J'ai un as dans ma manche.	Tengo un as dentro de la manga.	manche	0	0
La pièce a réuni des élèves de quatre écoles secondaires.	La pieza reunió alumnos de cuatro escuelas secundarias.	écoles	0	0
En te levant le matin, rappelle-toi combien précieux est le privilège de vivre, de respirer, d'être heureux.	Cuando te levantes por la mañana, acuérdate de lo precioso que es el privilegio de vivir, de respirar, de ser feliz.	rappelle-toi	0	0
Je ne sais même plus pourquoi je m'embête.	Ya no sé ni por qué me molesto.	embête	0	0
Darwin pensait que l'évolution des espèces est progressive.	Darwin pensaba que la evolución de las especies es progresiva.	espèces	0	0
Le sol est une dalle en béton armé.	El suelo es una losa de hormigón armado.	dalle	0	0
Qu'est-il advenu de cet ami à vous auquel vous m'avez présentée le week-end dernier ?	¿Qué ha sido de ese amigo suyo que usted me presentó el fin de semana pasado?	auquel	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	El Departamento de Justicia de EE.UU. y la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) han dirigido abusivas “operaciones encubiertas” contra musulmanes estadounidenses basándose en razones de identidad religiosa y étnica, dijeron Human Rights Watch y el Instituto de Derechos Humanos.	cadre	0	0
J'adore enseigner.	Adoro enseñar.	enseigner	0	0
Même sans maquillage, elle est très mignonne.	Incluso sin maquillaje, ella es muy linda.	maquillage	0	0
Yumiko s'était un peu fâchée.	Yumiko se había enfadado un poco.	fâchée	0	0
Je t’aimerai pour le restant de mes jours.	Te amaré por el resto de mis días.	restant	0	0
Il prétend être sourd.	Él finge ser sordo.	prétend	0	0
Trois jours plus tard, Herminia se demandait si elle avait bien fait d'avoir refuser cette opportunité.	Tres días más tarde, Herminia se preguntaba si hizo bien al rechazar esa oportunidad.	demandait	0	0
Sous le poil gris, il y a aussi un fameux étalon.	Bajo el pelo gris, hay todavía un famoso semental.	gris	0	0
Levez la main.	Levanta la mano.	levez	0	0
La Manche sépare la France de l'Angleterre.	El Canal de la Mancha separa a Inglaterra y Francia.	sépare	0	0
J'ai un ami dont le père est magicien.	Tengo un amigo cuyo padre es mago.	magicien	0	0
Le personnage historique a réellement existé.	El personaje histórico existió realmente.	historique	0	0
Le feu de circulation est passé au rouge.	El semáforo se puso en rojo.	circulation	0	0
Je me suis fait piquer par une abeille.	Me picó una abeja.	piquer	0	0
Il fait un froid de canard.	Hace un frío que pela.	canard	0	0
Je préfère la qualité à la quantité.	Prefiero calidad a cantidad.	quantité	0	0
Elle a passé des heures à la salle de gym à essayer de perdre du poids.	Ella ha pasado horas en el gimnasio intentando perder peso.	gym	0	0
Nous devons le punir sévèrement.	Debemos castigarlo severamente.	punir	0	0
Il est dangereux de téléphoner au volant.	Es peligroso telefonear y conducir a la vez.	téléphoner	0	0
L'hélicoptère vole très bas.	El helicóptero está volando muy bajo.	hélicoptère	0	0
Cette dinde est délicieuse.	Este pavo está delicioso.	dinde	0	0
J'ai récemment subi une opération chirurgicale.	Recientemente tuve cirugía.	subi	0	0
S'il s'en rend compte, il va beaucoup s'énerver.	Si se entera se va a enfadar mucho.	énerver	0	0
L'auto est bleue.	El auto es azul.	auto	0	0
Ne te mêle pas des affaires d'autrui !	¡No te metas en asuntos ajenos!	mêle	0	0
Oui, c'est Anthony.	Sí, es Anthony.	anthony	0	0
Je peux placer la paume des mains sur le sol sans plier les genoux.	Puedo poner las palmas de las manos en el suelo sin doblar las rodillas.	placer	0	0
Brûler la bougie aux deux bouts la réduit très rapidement en cire - tout comme un coureur de jupons qui avait une jolie femme sur chaque bras.	Quemar la vela por ambos extremos la reduce a cera muy deprisa - igual que un mujeriego que tuviese una mujer atractiva en cada brazo.	réduit	0	0
Je mis mes doigts dans mes oreilles pour éviter ces bruits terribles.	Me metí los dedos en las orejas para tapar esos ruidos terribles.	bruits	0	0
Il ne manque pas de sujets de conversation.	Él tiene muchos temas de conversación.	sujets	0	0
Jetez un coup d’œil à ça.	Mirad esto.	jetez	0	0
Merci d'acheter un tube de dentifrice.	Por favor, compra un tubo de pasta de dientes.	tube	0	0
Alors, cette enfant de quatorze ans apprit, comme dans un devoir, ce que l'on cache aux vierges jusqu'à la nuit des noces. Elle feuilletait les planches de l'Anatomie, ces planches superbes d'une réalité saignante; elle s'arrêtait à chacun des organes, pénétrait les plus secrets, ceux dont on a fait la honte de l'homme et de la femme.	Así, esta niña de catorce años aprendió, como si fuera en una tarea, sobre aquello que le ocultamos a las damas hasta su noche de bodas. Ella hojeó los dibujos del libro de anatomía, aquellos excelentes dibujos de una sangrienta realidad. Ella se dio una pausa por cada órgano, comprendiendo lo más secreto de aquellos, de aquellos sobre los que se construye la vergüenza de los hombres y mujeres.	organes	0	0
Les mammifères ont des poils.	Los mamíferos tienen pelo.	poils	0	0
J'écris au nom de mon époux qui est à l'hôpital.	Escribo en nombre de mi marido, que está en el hospital.	époux	0	0
Tu sembles tendu.	Pareces estresado.	tendu	0	0
Je suis ingénieur.	Soy ingeniero.	ingénieur	0	0
Les téléphones ne marchent pas.	Los teléfonos no funcionan.	téléphones	0	0
Le pape François est mort.	El papa Francisco ha muerto.	pape	0	0
Les cartels mexicains de la drogue se disputent les routes lucratives du trafic de drogue vers les USA.	Los cárteles mejicanos de la droga se disputan las lucrativas rutas del tráfico de droga a los EE. UU.	routes	0	0
C'était tellement amusant de nous voir tous les deux portant la même robe.	Fue muy divertido al vernos las dos mujeres usando el mismo vestido.	portant	0	0
Je m'en bats les couilles.	Me importa tres cojones.	bats	0	0
Sancho s’enfonça dans les gorges de la montagne, laissant ses deux compagnons au milieu d’une étroite vallée, où courait, en murmurant, un petit ruisseau, et que couvraient d’une ombre rafraîchissante de hautes roches et quelques arbres qui croissaient sur leurs flancs. On était alors au mois d’août, temps où, dans ces parages, la chaleur est grande, et il pouvait être trois heures de l’après-midi. Tout cela rendait le site plus agréable, et conviait nos voyageurs à y attendre le retour de Sancho. Ce fut aussi le parti qu’ils prirent.	Entrose Sancho por aquellas quebradas de la sierra, dejando a los dos en una por donde corría un pequeño y manso arroyo a quien hacían sombra agradable y fresca otras peñas y algunos árboles que por allí estaban. El calor y el día que allí llegaron era de los del mes de agosto, que por aquellas partes suele ser el ardor muy grande; la hora, las tres de la tarde; todo lo cual hacía al sitio más agradable y que convidase a que en él esperasen la vuelta de Sancho, como lo hicieron.	laissant	0	0
J'ai besoin d'un coup de pouce !	¡Necesito un empujoncito!	pouce	0	0
Une infection virale non soignée peut endommager le cœur.	Una infección viral sin tratar puede dañar al corazón.	infection	0	0
La vertu, chez les uns, c'est peur de la justice ; chez beaucoup c'est faiblesse ; chez d'autres, c'est calcul.	La virtud es para unos el miedo a la justicia; para muchos, debilidad; para otros, cálculo.	faiblesse	0	0
Personne ne mettra un doigt sur toi tant que je vivrai.	Nadie te pondrá un dedo encima mientras yo viva.	mettra	0	0
Je crois que certains responsables de cet État raciste et colonialiste veulent provoquer un soulèvement général dans les territoires occupés pour justifier une répression extrêmement violente qui conduirait au massacre et à l'expulsion de dizaines de milliers d'autochtones.	Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	responsables	0	0
Devinez ce que je tiens dans la main !	¡Adivinad lo que tengo en la mano!	devinez	0	0
Ichiro est un remarquable joueur de baseball.	Ichiro es un notable jugador de béisbol.	remarquable	0	0
Je tenais à me présenter.	Quería presentarme.	tenais	0	0
Tant pis pour elle ! songeait le jeune homme plein de rancune, si elle souffre, elle l’aura mérité et subira son châtiment !	«¡Peor para ella!» pensó el joven lleno de rencor, si sufre lo tendrá merecido y estará sufriendo su castigo.	mérité	0	0
Je perdis mes enfants dans la foule qui attendait le dernier bateau, à la libération.	Perdí a mis niños en la multitud que esperaba el último barco hacia la libertad.	libération	0	0
Tout ça est un grand malentendu.	Todo esto es un gran malentendido.	malentendu	0	0
Le bateau est fixé à l'élément d'ancrage par une chaîne.	El barco está unido al ancla por medio de una cadena.	élément	0	0
Si vous n'arrivez pas à les vaincre, joignez-vous à elles.	Si no puede vencerlos, únase a ellos.	vaincre	0	0
Son concert a attiré beaucoup de monde.	Su concierto atrajo a muchas personas.	attiré	0	0
La politique est l'art d'empêcher les gens de se mêler de ce qui les regarde.	La política es el arte de impedir que la gente se entrometa en lo que le atañe.	mêler	0	0
La moitié du monde croit qu’elle doit bouffer l’autre moitié.	Medio mundo se creó para comerse el otro medio.	bouffer	0	0
Il est si vieux qu'il se souvient d'une Belgique unie.	Él es tan viejo que recuerda a una Bélgica unida.	souvient	0	0
La neige est très profonde.	La nieve es muy profunda.	profonde	0	0
Tom porte des chaussettes blanches.	Tom lleva calcetines blancos.	chaussettes	0	0
En amour, qui doute accuse.	En el amor, quien duda acusa.	accuse	0	0
Nous avons beaucoup d'estime pour le professeur Turner.	Tenemos al profesor Turner en muy alta estima.	estime	0	0
Il est resté silencieux toute la journée.	Se quedó en silencio todo el día.	silencieux	0	0
Je suis un allié des faibles.	Soy aliado de los débiles.	faibles	0	0
Je dois t'avertir que si tu refais ça, tu seras puni.	Debo advertirte de que que si vuelves a hacer eso serás castigado.	avertir	0	0
Le rêve d'opportunité pour tous ne s'est pas réalisé pour chacun en Amérique, mais sa promesse existe pour tous ceux qui touchent nos côtes - ceci comprend presque sept millions de Musulmans Étasuniens dans notre pays aujourd'hui, qui jouissent de revenus et d'éducation qui sont supérieures à la moyenne.	El sueño de oportunidades para todas las personas no se hizo realidad en todos los casos en Estados Unidos, pero la promesa existe para todos los que llegan a nuestras costas, incluidos casi siete millones de musulmanes estadounidenses que hoy están en nuestro país y tienen ingresos y educación por encima del promedio.	côtes	0	0
Je peux porter ces valises pour vous.	Puedo llevarle las maletas.	valises	0	0
La Lune n'a pas d'atmosphère.	La Luna no tiene atmósfera.	atmosphère	0	0
Ils veulent que j'avoue un délit que je n'ai pas commis.	Quieren que confiese un delito que no cometí.	délit	0	0
Il avait une hache dans les mains, alors je l'ai fui.	Él tenía un hacha en las manos, así que huí de él.	fui	0	0
Tom ne voulait pas que Marie le voie en menottes.	Tom no quería que María lo viera esposado.	menottes	0	0
Les partenaires européens exigent l'exécution des mesures d'économie.	Los socios europeos exigen la ejecución de las medidas económicas.	partenaires	0	0
Il est trop tard pour voter maintenant. Les bureaux de vote sont fermés.	Ya es demasiado tarde para votar, los colegios electorales están cerrados.	bureaux	0	0
Il fut attaqué par un requin.	Le atacó un tiburón.	requin	0	0
S'il s'agissait d'un spectacle sur scène, j'aurais pu le dénoncer comme étant une fiction invraisemblable.	Si esto fuera interpretado en un escenario, lo podría condenar como ficción poco probable.	agissait	0	0
Mon oncle a continué à boire, en dépit du conseil de son médecin.	Mi tío siguió bebiendo a pesar de los consejos de su médico.	continué	0	0
Donne-lui un coup de coude !	¡Dale un codazo!	donne-lui	0	0
Elle aime observer les oiseaux.	A ella le gusta mirar pájaros.	observer	0	0
Plus de 90 pourcents des visites d'une page Web proviennent de moteurs de recherche.	Más del 90 por ciento de las visitas de una página Web provienen de los motores de búsqueda.	visites	0	0
Vous devez être conscient de vos responsabilités familiales.	Debéis ser consciente de vuestras responsabilidades familiares.	conscient	0	0
Toutes mes condoléances.	Siento mucho su pérdida.	condoléances	0	0
Je l'ai vu en sortant.	Le he visto saliendo.	sortant	0	0
Nicole parle très bien le japonais.	Nicole habla muy bien japonés.	nicole	0	0
Ce sont les vôtres.	Son vuestros.	vôtres	0	0
Qu'est-ce que tu marches vite !	¡Qué rápido caminas!	marches	0	0
N'aie aucune crainte.	No temas a nada.	crainte	0	0
Il y a quelques bonnes pommes dans le panier.	Hay un par de manzanas buenas en la cesta.	panier	0	0
Les gens se font vacciner pour créer une immunité contre une maladie.	Las personas se vacunan para crear inmunidad contra una enfermedad.	immunité	0	0
Vous nous manquerez terriblement.	Os echaremos muchísimo de menos.	terriblement	0	0
Tout gouvernement se fonde sur le compromis et le troc.	Todo gobierno se funda en el compromiso y el trueque.	compromis	0	0
En ce moment des avions nous survolent. Il se peut qu'ils nous mitraillent. Mais qu'ils sachent que nous sommes ici, ne serait-ce que pour affirmer par notre exemple que, dans ce pays, il y a des hommes qui savent accomplir le devoir qui est le leur.	En estos momentos pasan los aviones. Es posible que nos acribillen. Pero que sepan que aquí estamos, por lo menos con nuestro ejemplo, que en este país hay hombres que saben cumplir con la obligación que tienen.	serait-ce	0	0
Quel est le salaire minimum en Turquie ?	¿Cuál es el salario mínimo en Turquía?	minimum	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	tels	0	0
Ça va te coûter beaucoup d'argent.	Eso te costará mucho dinero.	coûter	0	0
Un de mes collègues, d'origine indienne, a envoyé un article à une revue scientifique canadienne.	Un compañero mío de trabajo, oriundo de la India, envió un artículo a una revista científica de Canadá.	revue	0	0
L'île de Hong Kong est une jungle de béton.	La isla de Hong Kong es una jungla de cemento.	hong	0	0
Tracy a perdu ses lunettes.	Tracy perdió sus anteojos.	tracy	0	0
Tu devrais vraiment laisser tomber ça. Ça va ruiner ta santé.	Realmente deberías dejar eso. Arruinará tu salud.	ruiner	0	0
Si je pouvais remonter le temps, je ferais tout différemment.	Si pudiera volver en el tiempo, haría todo diferente.	différemment	0	0
Vous vous trompez.	Estáis equivocados.	trompez	0	0
Les jeunes gens sont normalement pleins d'énergie.	Los jóvenes por lo general están llenos de energías.	pleins	0	0
J'ai toujours plus apprécié les personnages mystérieux.	Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.	personnages	0	0
Les sept péchés capitaux sont : l'orgueil, l'envie, l'avarice, la colère, la luxure, la gourmandise et la paresse.	Los siete pecados capitales son: la vanidad, la envidia, la avaricia, la ira, la lujuria, la gula y la pereza.	péchés	0	0
Je pense que c'est fascinant.	Yo pienso que es fascinante.	fascinant	0	0
Cette pièce est utilisée comme cuisine.	Esta habitación se usa como cocina.	utilisée	0	0
C'est un conte de vieilles femmes, personne ne peut l'avaler !	¡Eso es un cuento de viejas, no hay quien se lo trague!	avaler	0	0
Mary est ma nièce.	Mary es mi sobrina.	nièce	0	0
Il a été élu président.	Fue elegido presidente.	élu	0	0
Il n'y a pas beaucoup de meubles dans ma maison.	En mi casa no hay muchos muebles.	meubles	0	0
Les cerisiers en fleurs sont magnifiques.	Los cerezos en flor son muy hermosos.	magnifiques	0	0
Celui qui s'autorise à raconter un mensonge une fois, trouve bien plus facile de le faire une seconde ou une troisième, jusqu'à ce que cela devienne habituel ; il raconte des mensonges sans y prêter attention et des vérités, sans que le monde le croie.	Al que se permite contar una mentira una vez le parece mucho más fácil hacerlo una segunda o tercera vez, hasta que se vuelve costumbre; cuenta mentiras sin prestar atención, y verdades sin que el mundo le crea.	devienne	0	0
La bombe fut désamorcée quelques minutes avant qu'elle explose.	La bomba fue desactivada justo minutos antes de que hubiera explotado.	explose	0	0
Les deux filles portent des robes blanches.	Las dos niñas llevan vestidos blancos.	portent	0	0
Je veux que tu viennes travailler pour moi.	Quiero que vengas a trabajar para mí.	viennes	0	0
Je te passerai un coup de fil.	Te llamaré.	passerai	0	0
La sagesse nous vient lorsqu'elle ne nous sert plus à rien.	La sabiduría nos llega cuando ya no nos sirve de nada.	sagesse	0	0
La police a fouillé la maison de Tom Smith.	La policía inspeccionó la casa de Tom Smith.	fouillé	0	0
La crèvecœur est une rare race de poule française.	La crèvecœur es una raza rara de pollo francés.	française	0	0
Ce fut Janet qui gagna le premier prix.	Fue Janet quien ganó el primer premio.	janet	0	0
Attends-moi près de cet arbre.	Esperame cerca de aquel árbol.	attends-moi	0	0
Cela fut plus difficile que je ne l'imaginais.	Fue más difícil de lo que pensaba.	imaginais	0	0
J'ai acheté une douzaine de cuillères et deux douzaines de fourchettes.	Compré una docena de cucharas y dos docenas de tenedores.	douzaine	0	0
Quelles sont tes intentions ?	¿Cuáles son tus intenciones?	intentions	0	0
C'est un malheur que les hommes ne puissent d'ordinaire posséder aucun talent sans avoir quelque envie d'abaisser les autres.	Es una pena que los hombres no puedan en general poseer ningún talento sin sentir ganas de machacar a los demás.	puissent	0	0
Excusez-moi, permettez-moi de signaler trois erreurs dans l'article ci-dessus.	Disculpe, permítame señalar tres errores que hay en el artículo de más arriba.	permettez-moi	0	0
Laisse-moi te serrer dans mes bras.	Déjame darte un abrazo.	serrer	0	0
Ce qui trouble les hommes, ce ne sont pas les choses, ce sont les jugements qu'ils portent sur les choses.	No son las cosas las que atormentan a los hombres, sino la opinión que se tiene de ellas.	trouble	0	0
Je veux juste que vous sachiez que j'ai un rendez-vous romantique.	Sólo quiero hacerles saber que yo tengo una cita romántica.	sachiez	0	0
Une grosse vague a renversé leur bateau.	Una gran ola les volcó el bote.	renversé	0	0
La vie, c'est comme une bicyclette, il faut avancer pour ne pas perdre l'équilibre.	La vida es como una bicicleta. Uno debe avanzar para no perder el equilibrio.	équilibre	0	0
La plupart des étrangers ne maîtriseront jamais complètement l'usage des particules modales allemandes.	La mayoría de los extranjeros nunca dominarán completamente el uso de las partículas modales alemanas.	usage	0	0
Je me suis réconcilié avec ma tante avant qu'elle meure.	Me reconcilié con mi tía antes de que ella muriera.	meure	0	0
Aujourd'hui elle revient de Sydney.	Hoy vuelve de Sídney.	sydney	0	0
Celui qui veut intéresser les autres doit les provoquer.	El que quiere interesar a los demás tiene que provocarlos.	intéresser	0	0
Il n'est pire sourd que celui qui ne veut pas entendre.	Nadie es más sordo que el que no quiere oír.	sourd	0	0
Je crois qu'il vaudrait mieux ne pas l'essayer.	Creo que es mejor no intentarlo.	vaudrait	0	0
L'industrie familiale se porte bien.	La industria familiar anda bien.	industrie	0	0
Je ne connus jamais mon père.	Nunca conocí a mi padre.	connus	0	0
Il serra soudainement ses bras autour d'elle.	De repente la estrechó entre sus brazos.	soudainement	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	états	0	0
L'utilisation de symboles, la capacité à communiquer clairement et précisément sont les bases de presque toutes les conquêtes humaines.	El empleo de símbolos, la capacidad de comunicarse con claridad y exactitud es la base de todos los logros humanos.	communiquer	0	0
Il a déménagé de chez ses parents.	Él se ha mudado de la casa de sus padres.	déménagé	0	0
J’ai le nez qui saigne.	Me sangra la nariz.	saigne	0	0
Maria a de longs cheveux noirs et les yeux marron.	Maria tiene el pelo largo y oscuro y los ojos marrones.	longs	0	0
Le Bon Festival est proche.	El Festival Bon está cerca.	festival	0	0
La cause de l'accident nous est inconnue.	La causa del accidente nos es desconocida.	inconnue	0	0
Je veux que vous me parliez de la théorie de la relativité générale d'Einstein.	Quiero que me cuentes sobre la teoría de la Relatividad General de Einstein.	parliez	0	0
J'ai revu ma théorie.	He revisado mi teoría.	revu	0	0
Parlez-moi !	¡Hablad conmigo!	parlez-moi	0	0
La destinée des nations dépend de la manière dont elles se nourrissent.	El destino de las naciones depende del modo en que se nutren.	destinée	0	0
Un jeune homme pauvre peut seul savoir ce qu'une passion coûte en voitures, en gants, en habits, linge, etc. Si l'amour reste un peu trop de temps platonique, il devient ruineux.	Solo un joven pobre puede saber lo que una pasión cuesta en coches, en guantes, en ropa, en trapos, etc. Cuando el amor permanece más tiempo de la cuenta platónico, se vuelve ruinoso.	linge	0	0
Tom fit un câlin à Marie.	Tom abrazó a Mary.	câlin	0	0
Trouvons des phrases avec du nouveau vocabulaire sur ce thème, ajoutons-les à la liste suivante : _____, et traduisons-les.	Encontremos oraciones con nuevo vocabulario sobre este tema, añadámoslas a la siguiente lista: _______, y traduzcámoslas.	trouvons	0	0
Le plus lent à promettre est toujours le plus fidèle à tenir.	Quien más lentamente promete, más fielmente mantiene.	promettre	0	0
On sera jugé sur son apparence avant toute autre chose.	Uno será juzgado por su apariencia antes que nada.	jugé	0	0
L'équilibre de la nature est très fragile.	El equilibro de la naturaleza es muy frágil.	fragile	0	0
C'est le cadeau le plus fabuleux que j'aie jamais reçu.	Este es el regalo más fabuloso que he recibido hasta ahora.	fabuleux	0	0
Je fis une sieste.	Tomé una siesta.	sieste	0	0
Cet hôtel a été conçu par un architecte japonais.	El hotel fue diseñado por un arquitecto japonés.	conçu	0	0
Les enfants devraient obéir à l'autorité.	Los niños deberían obedecer a la autoridad.	obéir	0	0
Tom a essayé de se suicider.	Tom intentó suicidarse.	suicider	0	0
Je crois entendre encore, caché sous les palmiers, sa voix tendre et sonore comme un chant de ramiers.	Creo que todavía puedo oír, escondido bajo las palmeras, su voz tierna y sonora como el canto de las palomas torcaces.	chant	0	0
Je meurs de curiosité !	¡Me muero de curiosidad!	curiosité	0	0
Cette équipe est dirigée par un bon entraîneur.	A este equipo lo dirige un buen entrenador.	entraîneur	0	0
Judy m'a regardé.	Judy me miró.	judy	0	0
Je vis dans l'angoisse de mourir écrasé par un débris de satellite américain.	Vivo con la angustia de morir aplastado por residuos de satélite americano.	écrasé	0	0
Ô ma dame Dulcinée du Toboso, extrême de toute beauté, comble de l’esprit, faîte de la raison, archives des grâces, dépôt des vertus, et finalement, abrégé de tout ce qu’il y a dans le monde de bon, d’honnête et de délectable, que fait en ce moment ta grâce ?	¡Oh mi señora Dulcinea del Toboso, estremo de toda hermosura, fin y remate de la discreción, archivo del mejor donaire, depósito de la honestidad y, ultimadamente, idea de todo lo provechoso, honesto y deleitable que hay en el mundo! Y ¿qué fará agora la tu merced?	archives	0	0
Sans jamais renoncer à ton intimité, je te conseille aussi de t'entretenir avec lui de ce que tu fais lorsqu'il est absent, avec naturel, de sorte qu'il comprenne qu'il n'y a pas de raisons à sa jalousie.	Sin renunciar nunca a tu intimidad, te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él no está, con naturalidad, de manera que él entienda que no hay razones para sus celos.	intimité	0	0
Je n'aime pas la maison où il demeure.	No me gusta la casa en que vive.	demeure	0	0
L'ambiance était tendue.	El ambiente era tenso.	ambiance	0	0
Tu ressembles exactement à ta mère.	Te pareces exactamente a tu madre.	ressembles	0	0
Une idée brillante lui vint à l'esprit.	Se le ocurrió una idea espléndida.	brillante	0	0
Si le temps le permet, ils iront dans les bois ramasser des champignons.	Si el tiempo lo permite, irán al bosque a recoger setas.	ramasser	0	0
Je voulais juste vous dire combien j'étais satisfait.	Simplemente quería deciros lo satisfecho que estaba.	satisfait	0	0
Pour connaitre une personne, il suffit de voyager avec elle pendant une semaine.	Para conocer a una persona, se necesita sólo viajar con ella por una semana.	connaitre	0	0
Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	tissu	0	0
Tu te doutais que je ne viendrais pas cette nuit, pas vrai ?	Supusiste que no vendría esta noche, ¿verdad?	viendrais	0	0
Notre avion volait au-dessus des nuages.	Nuestro avión volaba por encima de las nubes.	nuages	0	0
De quoi Thomas avait-il besoin ?	¿Qué dijo Tomás que necesitaba?	avait-il	0	0
Ce soir-là, il a perdu non seulement sa femme, mais aussi sa fierté.	Esa noche él no sólo perdió a su mujer, sino también su orgullo.	soir-là	0	0
C'est notre résidence.	Esa es nuestra casa.	résidence	0	0
Je jouais souvent au tennis quand j'étais jeune.	Jugaba al tenis a menudo cuando era joven.	jouais	0	0
C'est bien d'être toi-même. Qui d'autre pourrais-tu être ?	Es bueno ser tú mismo. ¿Quién más podrías ser?	pourrais-tu	0	0
Je t'appellerai lorsque j'arriverai là-bas.	Te llamaré cuando llegue allí.	arriverai	0	0
Le scandale de la « Recrue » désigne une affaire de corruption concernant des fonctionnaires et des hommes politiques qui ont accepté des actions non cotées de la société RecruitCoscom en guise de pots-de-vin. Les parts n'avaient cessé d'augmenter.	El escándalo "del Recluta" es un escándalo de corrupción concerniente a funcionarios públicos y políticos que aceptaron como sobornos acciones no reveladas de la compañía RecruitCoscom. Las acciones habían ido aumentando constantemente.	politiques	0	0
C'est sujet à débat.	Es discutible.	débat	0	0
L'ordinateur a cessé de fonctionner après une mise à jour système automatique.	El computador dejó de funcionar después de una actualización automática del sistema.	fonctionner	0	0
Il a fini par épouser la prostituée avec laquelle il vivait à Londres.	A fin de cuentas se casó con la prostituta con la que vivía en Londres.	prostituée	0	0
Et si j'étais homo, ce serait un crime ça ?	Y si yo fuera gay, ¿sería eso un crimen?	homo	0	0
Notre ville n'a pas de corps de pompiers.	Nuestra ciudad no tiene cuerpo de bomberos.	pompiers	0	0
La chasse aux sorcières a commencé.	La cacería de brujas ha comenzado.	sorcières	0	0
Parles-tu ma langue ?	¿Hablas mi idioma?	parles-tu	0	0
Il passait ses leçons de latin à bâiller.	Se pasaba las clases de latín bostezando.	leçons	0	0
Lire des livres vous rendra plus intelligente.	Leer libros le hará más inteligente.	rendra	0	0
Chez les chrétiens, l’eau bénite est une eau naturelle consacrée au service divin par un rite de bénédiction.	Para los cristianos, el agua bendita es un agua natural consagrada al servicio divino por un rito de bendición.	naturelle	0	0
Un comité est un groupe de personnes qui ne peuvent rien faire individuellement mais qui, en tant que groupe, peuvent tenir des réunions et décider qu'il est impossible de faire quelque chose.	Un comité es un grupo de personas que aisladamente nada pueden hacer, pero que como grupo pueden reunirse y decidir que nada puede hacerse.	réunions	0	0
En ces temps, être jeune implique une grande responsabilité.	Ser joven en esta época implica una gran responsabilidad.	implique	0	0
Je lui ai acheté un bracelet.	Le compré un brazalete.	bracelet	0	0
Le magazine Look a arrêté sa publication.	La revista Look ya no se publica.	look	0	0
Où se trouve le zoo ?	¿Dónde queda el zoológico?	zoo	0	0
Mon appartement est confortable.	Mi apartamento es acogedor.	confortable	0	0
La navette spatiale effectue des voyages de planète en planète.	La nave espacial realiza viajes interplanetarios.	navette	0	0
La morale est la faiblesse de la cervelle.	La moralidad es la debilidad del cerebro.	cervelle	0	0
Je suis à la recherche d'une chambre avec des lits jumeaux.	Estoy buscando un cuarto con camas gemelas.	jumeaux	0	0
Je me suis fait mal au genou en jouant au football.	Me he hecho daño en la rodilla jugando al fútbol.	genou	0	0
J’ai toujours préféré les personnages mystérieux.	Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.	mystérieux	0	0
On est coincés dans les embouteillages.	Estamos en el atasco.	coincés	0	0
Je l'ai amené au restaurant le plus cher du campus.	Le llevé al restaurante más caro del campus.	campus	0	0
Il promit que ça n'arriverait plus jamais.	Prometió que eso no pasaría nunca más.	arriverait	0	0
Est-ce que tu peux augmenter le volume du retour ?	¿Puedes aumentar el volumen del retorno?	augmenter	0	0
Ce serait comique si ce n'était tragique.	Sería cómico, si no fuera trágico.	tragique	0	0
J'ai droit à une réduction si je paie cash ?	¿Tengo derecho a un descuento si pago en efectivo?	cash	0	0
Jeu de main, jeu de vilain.	Juego de manos, juego de villanos.	vilain	0	0
Si les Chinois ne me parlent pas, alors je parlerai d'eux, et toc.	Si los chinos no me hablan, pues yo hablaré de ellos y ya está.	toc	0	0
Si vous faites partie de ceux qui essaient de se débarrasser de leur addiction, s'engager dans la campagne est un bon choix.	Si usted es de aquellos que pretenden dejar la adicción, adherirse a la campaña es una buena opción.	essaient	0	0
Je suis né à Moscou.	Nací en Moscú.	moscou	0	0
C'est le train à destination de New York.	Éste es el tren con destino a Nueva York.	destination	0	0
À quel mois de ta grossesse es-tu ?	¿En qué mes de embarazo estás?	grossesse	0	0
Quelque chose a vraiment foiré.	Algo ha salido terriblemente mal.	foiré	0	0
Le roi et sa famille vivent au palais royal.	El rey y su familia viven en el palacio real.	royal	0	0
Elle a montré son terrier à l'exposition canine.	Ella presentó su terrier al concurso canino.	exposition	0	0
Amuse-toi bien à la fête, John.	Diviértete en la fiesta, John.	amuse-toi	0	0
Il y a plus de misère dans ce grand et vaste monde que tu ne peux le supposer depuis ton tout petit nid tout protégé.	Hay más miseria en el amplio y extenso mundo de la que puedes suponer dentro de tu diminuto y resguardado nido.	nid	0	0
Le renouveau inspire souvent les artistes et les poètes à célébrer la beauté de la vie.	El regreso de la primavera a menudo inspira a los artistas y poetas a celebrar la belleza de la vida.	artistes	0	0
Vise la cible.	Apunta al blanco.	vise	0	0
Désolé, j'ai merdé.	Lo siento, la he cagado.	merdé	0	0
Ton assiette est sale.	Tu plato está sucio.	assiette	0	0
Je lui demanderai.	Se lo preguntaré.	demanderai	0	0
Les chats sont capables de grimper aux arbres, mais pas les chiens.	Los gatos son capaces de trepar a los árboles, pero los perros no.	capables	0	0
Il a dit qu'il m'aiderait.	Dijo que me ayudaría.	aiderait	0	0
Le cheval a sauté par-dessus la barrière.	El caballo brincó la valla.	par-dessus	0	0
À quelle fréquence vas-tu à l'étranger ?	¿Con qué frecuencia vas al extranjero?	fréquence	0	0
Reconnais-tu ceux-là ?	¿Reconoces estas?	ceux-là	0	0
Les statistiques montrent que la population de cette ville aura doublé dans cinq ans.	Las estadísticas indican que la población de esta ciudad se habrá duplicado en cinco años.	montrent	0	0
Tu caches quelque chose.	Estás ocultando algo.	caches	0	0
Si tu avais été plus sage et si tu n'avais pas dépensé tout ton argent, tu pourrais maintenant te le payer.	De haber sido más responsable y no haberte gastado todo tu dinero, ahora podrías pagártelo.	dépensé	0	0
Les pirates trouvent de nouvelles méthodes et manières de pénétrer dans les réseaux privés et publics.	Los hackers encuentran nuevos métodos y vías para penetrar en redes privadas y públicas.	méthodes	0	0
Beaucoup de voitures sont passées.	Pasaron muchos coches.	passées	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	La paloma de cuello negro arrulla en los tejados, y sobre las olas dormidas se extiende una voz, una voz que puntúa un lenguaje divino, y con un acento tan dulce que en él se adivina el amor.	divine	0	0
Quand j'étais petit, je passais des heures à lire tout seul dans ma chambre.	Cuando era pequeño, pasaba muchas horas solo, leyendo en mi habitación.	passais	0	0
La capitale des États-Unis est Washington.	La capital de Estados Unidos es Washington.	capitale	0	0
L'élection générale se tiendra en mai.	Las elecciones generales se celebrarán en mayo.	générale	0	0
J'ai peur d'avoir une hémorragie interne.	Me temo que tengo hemorragia interna.	hémorragie	0	0
Ton comportement est déplacé.	Tu comportamiento está fuera de lugar.	déplacé	0	0
J’ai envie d’un massage. J'ai besoin de me détendre.	Quiero un masaje. Necesito relajarme.	massage	0	0
Mets-toi ici.	Pará acá.	mets-toi	0	0
Ça suffira pour le moment.	Con esto estará bien por ahora.	suffira	0	0
Passez-moi le sel et le poivre, je vous prie.	Pásenme la sal y la pimienta, por favor.	passez-moi	0	0
Que dit la loi de Murphy ?	¿Qué dice la ley de Murphy?	murphy	0	0
Elle se cacha sous les draps.	Ella se escondió bajo las sábanas.	draps	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	novembre	0	0
L'antidote le plus efficace contre la dépression, l'angoisse, la peur, la culpabilité, est l'action, qui débloque ce qui vous immobilise.	El antídoto más eficaz contra la depresión, la angustia, el miedo y la culpabilidad es la acción, que desbloquea lo que os inmoviliza.	dépression	0	0
Mademoiselle Young est très gentille.	La Señorita Young es muy amable.	young	0	0
Elle a une quelconque relation avec ce groupe.	Ella tiene alguna relación con ese grupo.	quelconque	0	0
L'architecture de l'opéra est symbolique : sur un bâtiment traditionnel de briques s'élève une vague de verre.	La arquitectura de la filarmónica es simbólica: sobre un tradicional edificio de ladrillo se levanta una ola de cristal.	opéra	0	0
Je prenais mon bain quand le téléphone a sonné.	Me estaba bañando cuando sonó el teléfono.	prenais	0	0
Le médecin a violé son serment d'Hippocrate.	El médico infringió el juramento Hipocrático.	violé	0	0
Entre deux bâillements, il a réussi à m'en parler avant de s'endormir.	Entre bostezo y bostezo me lo logró contar antes de quedarse dormido.	endormir	0	0
Prends-le.	Toma esto.	prends-le	0	0
Pouvez-vous m'échanger un billet de dix pesos ?	¿Puede cambiarme un billete de diez pesos?	échanger	0	0
La fillette a failli se perdre dans la foule.	La niñita casi se perdió entre la multitud.	fillette	0	0
Combien de temps a duré la civilisation Maya ?	¿Cuánto tiempo duró la civilización Maya?	duré	0	0
Cessez de vous plaindre !	¡Dejen de quejarse!	cessez	0	0
L'équipe locale a toujours un avantage sur son adversaire.	El equipo local tiene siempre ventaja sobre su adversario.	locale	0	0
Chaque fois que nous subissons de plein fouet une catastrophe, qu'elle soit le résultat du hasard ou de notre propre volonté, que ce soit sur le plan émotionnel ou physique, il y a plusieurs façons pour nous d'y échapper : 1. Nous pouvons essayer de nager jusqu'au rivage qui est à des kilomètres de notre portée. 2. Nous pouvons essayer d'attendre qu'une embarcation arrive, ce qui est peu probable. 3. Nous pouvons nous accrocher aux débris qui flottent à proximité. Ensuite, avec un peu de chance, un hélicoptère pourrait nous repérer.	Siempre que estemos de pleno en una catástrofe, ya sea accidental o autoimpuesta, emocional o física, podemos hacer una de varias cosas para escaparnos: 1. Podemos intentar nadar hacia la orilla que está millas más allá de nuestro alcance. 2. Podemos esperar un barco, una perspectiva inverosímil. 3. Podemos aferrarnos a los restos que flotan en la cercanía. Entonces, si somos afortunados, un helicóptero puede detectarnos.	accrocher	0	0
La nouvelle venue, habillée de noir des pieds à la tête, était jeune et jolie; mais sa pâleur et sa maigreur contrastaient avec la distinction de ses traits sur lesquels on lisait une expression de souffrance indicible.	La recién llegada, vestida de negro de los pies a la cabeza, era joven y hermosa, pero su palidez y su delgadez contrastaban con la elegancia de sus trazos, en los cuales se leía una expresión de indescriptible sufrimiento.	lesquels	0	0
J'aimerais que tu rencontres mon époux.	Me gustaría que conocieras a mi marido.	rencontres	0	0
Le chien a mangé ma chaussure.	El perro se comió mi zapato.	chaussure	0	0
J'ai oublié de fermer le tiroir à clé.	Se me olvidó cerrar con llave el cajón.	tiroir	0	0
Lassée d'être l'objet des accusations de Tom, Mary s'enfuit en France dont la langue ne connaît pas de cas accusatif.	Cansada de ser el objeto de las acusaciones de Tom, Mary huyó a Francia, cuya lengua no conoce el caso acusativo.	accusations	0	0
Tu es un homme, mais tu agis comme un enfant.	Ya eres grande, pero actúas como un niño.	agis	0	0
Layla se sentit abandonnée.	Layla se sintió abandonada.	abandonnée	0	0
Ce sera sans doute moi qui devrai le faire.	Probablemente seré yo quien tendrá que hacer eso.	devrai	0	0
Si vous n'arrivez pas à les vaincre, joignez-vous à elles.	Si no pueden vencerlos, únanse a ellos.	arrivez	0	0
Beaucoup d'hommes partirent vers l'Ouest en quête d'or.	Numerosos hombres partieron hacia el Oeste en busca de oro.	quête	0	0
J'arrivais trop tard et j'ai raté le train.	Llegué demasiado tarde y perdí el tren.	arrivais	0	0
Mon homme vient d'avoir un accident et je suis morte d'inquiétude.	Mi churri acaba de tener un accidente y estoy muerta de preocupación.	inquiétude	0	0
Le langage de programmation « Whitespace » réduit la consommation d'encre, lors de l'impression des sources, à un minimum absolu.	El lenguaje de programación "Whitespace" reduce a un mínimo absoluto el uso de tinta en la impresión de código fuente.	sources	0	0
Cela nous infligera des dommages.	Eso nos hará daño a nosotros.	dommages	0	0
Tom est tombé sur une certaine Marie en allant à l'école.	Tom se topó con una María de camino a la escuela.	allant	0	0
Elle a raccommodé ses vieilles fringues pour qu'elles aient l'air plus à la mode.	Ella arregló sus ropas viejas para que se vean más a la moda.	fringues	0	0
Marco pense qu'il écrit bien.	Marco piensa que él escribe bien.	marco	0	0
Les syndicats avaient menacé le gouvernement d'une grève générale.	Los sindicatos habían amenazado al gobierno con una huelga general.	grève	0	0
Baissez vos armes.	Repósese.	baissez	0	0
Les scènes comiques de la pièce étaient exagérées.	Las escenas cómicas de la obra estaban exageradas.	scènes	0	0
Nettoie la pièce.	Limpia la pieza.	nettoie	0	0
Elle a été rendue aveugle par une maladie d'enfance.	Una enfermedad en la infancia la dejó ciega.	rendue	0	0
Tu existeras mais tu ne sauras jamais ce que c'est que de vivre.	Existirás, pero no sabrás nunca lo que es vivir.	sauras	0	0
C'est une bonne menteuse.	Miente bien.	menteuse	0	0
Je joue au tennis.	Juego al tenis.	tennis	0	0
Trois jours après la mort, les cheveux et les ongles continuent à pousser mais les appels téléphoniques se font plus rares.	Tres días después de la muerte, el pelo y las uñas siguen creciendo, pero las llamadas telefónicas se hacen cada vez más raras.	rares	0	0
Qu'est-ce que vous désirez ?	¿Qué desea?	désirez	0	0
J’ai perdu la culotte.	Perdí el carril y varios puchos.	culotte	0	0
Je n'aime aucun de ces disques.	No me gusta ninguno de estos discos.	disques	0	0
Je n'aime pas le goût des oignons.	No me gusta el sabor de la cebolla.	oignons	0	0
On dit que c'est une spécialiste en ski.	Dicen que es un experto esquiador.	spécialiste	0	0
Il entraîne un cheval pour une course.	Él está entrenando un caballo para una carrera.	entraîne	0	0
Un tigre s'est échappé du zoo.	Un tigre se ha escapado del zoológico.	tigre	0	0
Le clown de la foire nous a dit qu'aujourd'hui serait le meilleur jour de notre vie : qui allait dire qu'il avait raison ?	El payaso de la feria nos dijo que hoy sería el mejor día de nuestras vidas, ¿quién iba a decir que tenía razón?	foire	0	0
Les gens solitaires perpétuent leur propre solitude à travers leur peur des autres.	La gente solitaria perpetúa su propia soledad a través de su miedo a los demás.	solitude	0	0
Je suis actrice, non mannequin.	Soy actriz, no modelo.	mannequin	0	0
Les feuilles tombent en traçant des spirales.	Las hojas caen trazando espirales.	tombent	0	0
Je ne peux cesser de la regarder.	No puedo parar de mirarla.	cesser	0	0
Il est plus facile à un chameau de passer par le trou d'une aiguille qu'à un riche d'entrer dans le royaume de Dieu.	Es más fácil que un camello pase por el ojo de una aguja que que un rico entre en el Reino de Dios.	aiguille	0	0
Trang censure désormais les commentaires mais pas encore les phrases. Soit, mettons donc les commentaires dans des phrases.	Trang ya censura los comentarios, pero todavía no censura las frases, así que pongamos los comentarios en las frases.	mettons	0	0
L'argent ne suffit pas. Encore faut-il que vous l'ayez en Suisse.	No basta solo con el dinero. También tiene que tenerlo en Suiza.	suisse	0	0
Bill a allumé la télévision.	Bill prendió la televisión.	allumé	0	0
L'avion a atterri sur la ferme de mon père.	El avión aterrizó en la granja de mi papá.	atterri	0	0
-Combien je te dois ? -Quatre euros, s'il te plait.	—¿Cuánto te debo? —Cuatro euros, por favor.	euros	0	0
L'état le plus misérable est de ne pas pouvoir aimer.	El estado más miserable es no poder querer.	misérable	0	0
Peux-tu me fournir un exemple ?	¿Me puedes dar un ejemplo?	fournir	0	0
Regina et Juan Pablo n'ont pas de cerveau.	Regina y Juan Pablo no tienen sesos.	juan	0	0
Mon frère vit à San Diego.	Mi hermano vive en San Diego.	diego	0	0
Mon épouse a donné naissance à un enfant lorsque nous étions très pauvres. Pendant qu'elle dormait, je cuisinai du riz et des légumes pendant plusieurs jours et je la surpris par la variété et le goût de ma cuisine.	Mi esposa dio a luz a un niño cuando éramos muy pobres. Mientras ella dormía, yo cociné arroz y verduras durante varios días y la sorprendí con la variedad y el sabor de mi cocina.	légumes	0	0
S'agit-il d'une plaisanterie ?	¿Es una broma?	agit-il	0	0
Cela confirme une vieille phrase : l'attention du public est généralement concentrée sur une seule grande question à la fois.	Con ello se confirma de nuevo una vieja sentencia: la atención pública suele concentrarse sólo en un único gran tema cada vez.	confirme	0	0
Il y a un feu dans le bâtiment. Nous devons évacuer immédiatement.	Hay un incendio en el edificio. Tenemos que evacuarlo inmediatamente.	évacuer	0	0
Combien d'ordinateurs avez-vous à la maison ?	¿Cuántos computadores tienen en casa?	ordinateurs	0	0
Mon ex-femme est un caillou dans ma chaussure.	Mi exmujer es una piedra en mi zapato.	ex-femme	0	0
Tout le monde a crié de joie.	Todos gritaron de alegría.	crié	0	0
Je trouve bien plus de goût à ce que je mange dans mon coin, sans contrainte et sans façons, ne fût-ce qu’un oignon sur du pain, qu’aux dindons gras des autres tables où il faut mâcher doucement, boire à petits coups, s’essuyer à toute minute ; où l’on ne peut ni tousser, ni éternuer, quand l’envie vous en prend, ni faire autre chose enfin que permettent la solitude et la liberté.	Mucho mejor me sabe lo que como en mi rincón sin melindres ni respetos, aunque sea pan y cebolla, que los gallipavo de otras mesas donde me sea forzoso mascar despacio, beber poco, limpiarme a menudo, no estornudar ni toser si me viene gana, ni hacer otras cosas que la soledad y la libertad traen consigo.	gras	0	0
Tu sembles me connaître, mais je ne te connais pas.	Pareces conocerme, pero yo no te conozco a ti.	sembles	0	0
J'ai demandé à mon père de m'acheter ce jouet.	Le pedí a mi padre que me comprara este juguete.	jouet	0	0
Un démocrate est un citoyen libre qui se plie à la volonté de la majorité.	Un demócrata es un ciudadano libre que se somete a la voluntad de la mayoría.	citoyen	0	0
Le plafond de verre nous permettait de dormir en regardant les étoiles.	El techo de vidrio nos permitía dormir mirando las estrellas.	plafond	0	0
Les gens au Brésil étaient fiers de lui.	La gente en Brasil estaba orgullosa de él.	fiers	0	0
« C'est très gentil de ta part », répondit Willie.	"Eso es muy amable de tu parte", respondió Willie.	willie	0	0
Excusez-moi, permettez-moi de signaler trois erreurs dans l'article ci-dessus.	Disculpe, permítame señalar tres errores que hay en el artículo de más arriba.	signaler	0	0
L'amour d'une jeune fille est un poème. L'amour d'une femme mûre est de la philosophie.	El amor de una jovencita es un poema, el amor de una mujer madura es filosofía.	poème	0	0
Le client est resté pendu au téléphone pendant deux heures avec le vendeur.	El cliente ha estado dos horas al teléfono con el vendedor.	pendu	0	0
Sherlock Holmes serait sans doute fier de toi.	Sherlock Holmes sin dudas estaría orgulloso de ti.	holmes	0	0
Alexandre écrivit quelques prières en berbère.	Alexander escribió algunas oraciones en bereber.	prières	0	0
Ce fut très aimable à vous de lui prêter de l'argent.	Fuiste muy amable de prestarle el dinero a él.	prêter	0	0
Je resterai ici si vous le voulez vraiment.	Me quedaré aquí si de verdad quieres.	resterai	0	0
Puis-je te confier un secret ?	¿Puedo contarte un secreto?	confier	0	0
Les malfrats ont été arrêtés.	Los matones han sido arrestados.	arrêtés	0	0
La navette spatiale effectue des voyages de planète en planète.	La nave espacial realiza viajes interplanetarios.	voyages	0	0
Arrête-toi ici.	Pará acá.	arrête-toi	0	0
Tu es au courant ? Notre voisine a touché le gros lot et elle est partie aux Bahamas en croisière de luxe.	¿Lo has oído? A nuestra vecina le tocó la lotería, y se ha ido a las Bahamas en un crucero de lujo.	voisine	0	0
Dans deux semaines nous irons à la montagne pour skier.	Dentro de dos semanas iremos a la montaña para esquiar.	irons	0	0
Montrez-moi votre ticket de retour, s'il vous plaît.	¿Podría enseñarme su billete de vuelta?	montrez-moi	0	0
L'abeille ne pique jamais celui qui la laisse en paix.	No pica la abeja a quien en paz la deja.	pique	0	0
Elle admit qu'elle s'était trompée.	Ella admitió que estaba equivocada.	trompée	0	0
Il vaut mieux que tu fermes la porte.	Es mejor que cierres la puerta.	fermes	0	0
La fête se tiendra à l'extérieur, si le temps le permet.	La fiesta será al aire libre si el tiempo lo permite.	tiendra	0	0
Je vois Dana.	Veo a Dana.	dana	0	0
De nombreux vols furent annulés en raison du typhon.	Muchos vuelos fueron cancelados a causa del tifón.	furent	0	0
Le dictateur a lancé un massacre au hasard.	El dictador lanzó una masacre aleatoria.	massacre	0	0
Walt Whitman est mon poète américain favori.	Walt Whitman es mi poeta estadounidense favorito.	walt	0	0
Cet exercice est bon pour les muscles abdominaux.	Ese ejercicio es bueno para los músculos abdominales.	muscles	0	0
Pourquoi tu me détestes ?	¿Por qué me odias?	détestes	0	0
Je vous aiderai au nom de notre vieille amitié.	Os ayudaré en nombre de nuestra amistad.	aiderai	0	0
Elle s'est mise à se comporter bizarrement.	Ella empezó a portarse de una forma extraña.	bizarrement	0	0
Tu parles l'irlandais ?	¿Hablas irlandés?	irlandais	0	0
Le bulletin météo indique qu'il pleuvra demain après-midi.	El informe meteorológico dice que lloverá mañana por la tarde.	météo	0	0
Celui qui lutte contre les monstres doit veiller à ne pas le devenir lui-même. Or, quand on regarde trop longtemps au fond d'un abîme, l'abîme, lui aussi, vous regarde.	El que lucha contra los monstruos tiene que procurar no convertirse en uno, ya que, cuando se mira durante demasiado tiempo a un abismo, el abismo también os observa.	veiller	0	0
L’estomac est un des organes internes.	El estómago es uno de los órganos internos.	internes	0	0
Mary dit à Tom: « Commençons par une petite phrase et puis nous verrons bien...»	Mary le dijo a Tom: «Empecemos con una frasecita y después ya veremos...»	verrons	0	0
Sa description approchait de la vérité.	Su descripción se aproximaba a la verdad.	description	0	0
Personne ne vit sans défaut, nous sommes des gens, pas des angelots.	Nadie vive sin defectos. Somos personas, no ángeles.	défaut	0	0
Où est l'ambassade russe ?	¿Dónde queda la embajada rusa?	ambassade	0	0
Le démocrate, après tout, est celui qui admet qu'un adversaire peut avoir raison, qui le laisse donc s'exprimer et qui accepte de réfléchir à ses arguments. Quand des partis ou des hommes se trouvent assez persuadés de leurs raisons pour accepter de fermer la bouche de leurs contradicteurs par la violence, alors la démocratie n'est plus.	El demócrata es, después de todo, aquél que admite que un adversario puede tener razón, y por lo tanto le deja expresarse y acepta reflexionar sobre sus argumentos. Cuando los partidos o los hombres se sienten lo suficientemente persuadidos por sus propias razones que aceptan cerrarles la boca a los que les contradigan por medio de la violencia, entonces, eso ya no es democracia.	adversaire	0	0
Le mécanisme de fermeture s'est coincé.	La cerradura está atrancada.	fermeture	0	0
La forêt était si dense que la traverser n'était quasiment pas possible.	El bosque era tan denso que atravesarlo era casi imposible.	quasiment	0	0
Vous n'aviez pas le droit d'intervenir.	Vosotros no teníais el derecho a intervenir.	intervenir	0	0
Il poussa un soupir de soulagement.	Él suspiró con alivio.	soupir	0	0
Les Étatsuniens mangent beaucoup de viande.	Los estadounidenses comen mucha carne.	mangent	0	0
C'est un automne particulier.	Este otoño está siendo peculiar.	automne	0	0
Nous devons nous reposer tranquilles.	Debemos descansar tranquilos.	tranquilles	0	0
Aurais-je eu le culot d'aller le voir et eussé-je trouvé la force de le lui demander, sans doute m'aurait-il aidé.	Si hubiera tenido el morro de ir a verle y hubiera hallado el coraje para pedírselo, sin duda me habría ayudado.	aurait-il	0	0
Je suis sûr qu'elle partira tôt.	Estoy seguro de que se irá temprano.	partira	0	0
Il a refait la même erreur.	Repitió el mismo error.	refait	0	0
Quel splendide dîner !	¡Qué espléndida cena!	splendide	0	0
Il est devenu accro aux drogues à un jeune âge.	Se enganchó a las drogas a temprana edad.	accro	0	0
L'univers m'embarrasse et je ne puis songer que cette horloge existe et n'ait pas d'horloger.	El universo me confunde y no puedo imaginar que ese reloj exista y no tenga relojero.	horloge	0	0
Messieurs, démarrez vos moteurs.	Caballeros, arranquen los motores.	moteurs	0	0
Je vous enverrai une cassette avec un enregistrement de ma voix.	Enviaré mi voz en una cinta.	enverrai	0	0
De nombreux instituteurs se sentent mal préparés à enseigner la lecture et le calcul.	Numerosos maestros se sienten poco preparados para enseñar a leer y hacer cuentas.	sentent	0	0
La nuit dernière, j'ai vomi.	Guacareé anoche.	vomi	0	0
Notre économie a besoin de changements importants, qu'il s'agisse de politiciens de partis, d'acteurs sociaux, de militants, de clients, de bénéficiaires ou d'utilisateurs.	Nuestra economía requiere de importantes cambios, desde los políticos partidistas, actores sociales, activistas, hasta los clientes, beneficiarios y usuarios.	économie	0	0
Donne-moi une feuille blanche.	Dame una hoja en blanco.	feuille	0	0
« La Méditerranée est une mer calme ? » « Pas vraiment, parfois il peut y avoir de très grosses vagues. »	"¿Es el Mediterráneo un mar en calma?" "En realidad no, a veces puede haber olas muy grandes."	vagues	0	0
Plus de gens se mettent dans le pétrin pour les choses qu'ils disent plutôt que pour ce qu'ils font.	Más gente se mete en líos por las cosas que dice que por las que hace.	pétrin	0	0
La police suivit toutes ses pistes mais revint les mains vides.	La policía siguió todas las pistas pero volvió con las manos vacías.	pistes	0	0
Tu peux dépenser cet argent comme tu veux.	Puedes gastar este dinero como quieras.	dépenser	0	0
Ceci n'est pas une pipe.	Esto no es una pipa.	pipe	0	0
Elle a osé marcher sur la corde raide sans filet.	Ella se atrevió a caminar sobre la cuerda tensa sin red.	osé	0	0
Le pirate s'est maudit lui-même d'avoir perdu son seul bon patch.	El pirata se fue maldiciendo por haber perdido su único parche bueno.	pirate	0	0
Les gens se fâchent quand quelqu'un ne tient pas ses promesses.	La gente se enoja cuando alguien no cumple sus promesas.	promesses	0	0
Les araignées frites sont une spécialité régionale au Cambodge.	Las arañas fritas son una especialidad regional en Camboya.	frites	0	0
Tu essayes.	Estás tratando.	essayes	0	0
Peindre est une autre chose que je peux faire assez bien.	Pintar es otra cosa que puedo hacer bastante bien.	peindre	0	0
D'où partent les bus aéroportuaires ?	¿De dónde salen los autobuses aeroportuarios?	partent	0	0
Afin d'étudier l'informatique linguistique, il est nécessaire de connaître différentes langues, cependant, on doit aussi être familiarisé avec l'utilisation des ordinateurs.	Para estudiar lingüística computacional es necesario saber varios idiomas, sin embargo, también se tiene que estar familiarizado con el uso de ordenadores.	informatique	0	0
J'admets avoir eu tort.	Admito que me equivoqué.	admets	0	0
Je me doutais qu'il viendrait.	Suponía que vendría.	doutais	0	0
Dieu ne joue pas aux dés !	¡Dios no juega a los dados!	dés	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.	ancêtres	0	0
Le citron est acide.	El limón es ácido.	acide	0	0
Je dois saisir cette opportunité.	Debo tomar esta oportunidad.	saisir	0	0
Je préparerai assez de café pour une nuit et me mettrai au travail.	Prepararé suficiente café para una noche y me pondré a trabajar.	mettrai	0	0
Ils sont liés par les liens du sang.	Ellos tienen un lazo sanguíneo.	liés	0	0
« Comment, mon enfant, ton mari s’enferme avec des femmes nues, et tu as la simplicité de croire qu’il les dessine ? » « Mais, ma mère, tous les peintres sont obligés d’avoir des modèles. »	«¿Cómo, hija?, ¿tu marido se encierra con mujeres desnudas y tú tienes la inocencia de creer que las dibuja?»«Pero mamá, todos los pintores necesitan tener modelos.»	obligés	0	0
Il attribue constamment son succès à sa femme.	Él atribuye constantemente su éxito a su esposa.	constamment	0	0
Il marchait.	Se paseó.	marchait	0	0
Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde, une icône de la littérature mondiale.	Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen, el danés más famoso del mundo, un icono de la literatura mundial.	christian	0	0
Elles l'ont aidée.	La ayudaron.	aidée	0	0
Ce mot ne m'est pas familier.	Esta palabra no me es familiar.	familier	0	0
Elle restait assise, le regard fixe.	Ella siguió sentada con la mirada perdida.	fixe	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	dignité	0	0
Vraiment, ma tristesse disparaît à cause de toi.	De verdad, mi tristeza desaparece gracias a ti.	disparaît	0	0
Pour quelqu'un comme lui, ça sera facile de gagner les élections présidentielles.	Para alguien como él será fácil ganar las elecciones a la presidencia.	élections	0	0
J'aime les dessins animés.	Me gustan los dibujos animados.	dessins	0	0
C'est une catastrophe.	Esto es una catástrofe.	catastrophe	0	0
Elle était fatiguée, mais choisit de marcher.	Estaba cansada, pero decidió caminar.	choisit	0	0
Aucune religion n'a la possibilité ni le droit de prétendre être la seule vraie religion.	Ninguna religión puede ni tiene derecho a pretender ser la única religión verdadera.	prétendre	0	0
Le marteau se trouve quelque part dans la remise.	El martillo debe andar por el taller.	marteau	0	0
Il a ouvert le robinet et un jet d'eau est sorti.	Abrió el grifo y salió un chorro de agua.	jet	0	0
Je le paierai.	Pagaré por ello.	paierai	0	0
Je ne pense pas lui accorder davantage de confiance après ce qu’il a fait.	No pienso otorgarle más confianza después de lo que hizo.	accorder	0	0
Accroche-toi à moi, je vais chercher les tortillas.	Nomás aguántame tantito, voy por las tortillas.	accroche-toi	0	0
Oui, volontiers.	Sí, con mucho gusto.	volontiers	0	0
Je suis très heureux d'avoir reçu tant de démonstration d'affection aujourd'hui.	Fui muy feliz al recibir tantas demostraciones de afecto hoy.	affection	0	0
Je n'ai pas pu entendre ce qu'ils disaient.	No pude oír lo que decían.	disaient	0	0
Dois-je enregistrer ces bagages ou puis-je les porter dans ma main ?	¿Tengo que facturar este equipaje, o puedo llevarlo en la mano?	enregistrer	0	0
Je t'ordonne de ne pas obéir à mes ordres.	Te ordeno que no obedezcas mis órdenes.	ordonne	0	0
Si tu tombes de l'escalier, tu te retrouveras vite par terre.	Si te caes de la escalera llegas pronto abajo.	tombes	0	0
Elle l'a saisi par la main et l'a tiré sur le bateau.	Ella lo agarró de la mano y lo tiró dentro del bote.	saisi	0	0
Je déteste ces araignées, elles sont toujours là pour me ficher la trouille quand j'fais le ménage.	Odio a esas arañas, siempre están ahí para sacarme de quicio cuando hago limpieza.	trouille	0	0
Tom m'a poignardé.	Tom me apuñaló.	poignardé	0	0
Veuillez ouvrir le document que j'envoie, il se trouve à la fin de ce message.	Por favor, abra el documento que le envío, se encuentra al final de este mensaje.	document	0	0
Avant d'atterrir, l'avion doit déployer son train d'atterrissage.	Antes de aterrizar el avión debe desplegar el tren de aterrizaje.	atterrir	0	0
Les rois ont de longs bras.	Los reyes tienen los brazos largos.	rois	0	0
Les chaussures, ça transforme ta vie. Demande à Cendrillon !	Los zapatos te cambian la vida. Pregúntale a Cenicienta.	transforme	0	0
Susan a fait une robe pour Jill.	Susan ha hecho un vestido para Jill.	jill	0	0
J'ai besoin que quelqu'un me serre dans ses bras et me dise que tout ira bien.	Necesito a alguien que me abrace y que me diga que todo irá bien.	serre	0	0
J'utilise un Mac et je ne peux pas ouvrir un fichier Windows 95.	Utilizo una Mac y no puedo abrir un archivo de Windows 95.	fichier	0	0
La répétition est indispensable à l'étude d'une langue.	La repetición es indispensable cuando estudias un idioma.	répétition	0	0
« Je me suis brûlé au palais et je ne sais pas si je dois plutôt prendre rendez-vous avec un médecin ou un dentiste. » « Prends-donc rendez-vous avec le Docteur Dupont, c'est un excellent dentiste ! »	«Me he quemado el paladar y no sé si pedir cita con un médico o con un dentista.» «Entonces pide cita con el doctor Dupont, ¡es un dentista excelente!»	dentiste	0	0
Que dois-je faire pour que vous fassiez attention à moi ?	¿Qué puedo hacer para que me hagas caso?	fassiez	0	0
Quel style de meubles vous plairait ?	¿Qué estilo de muebles le gustaría?	plairait	0	0
Je suis en train de laver les plats.	Estoy lavando los platos.	plats	0	0
La couleur de cette cravate ne s'accorde pas avec ces vêtements.	El color de esa corbata no te pega con el traje.	accorde	0	0
Nous sommes notre mémoire, nous sommes ce musée chimérique des formes inconstantes, cet amas de miroirs brisés.	Somos nuestra memoria, somos ese quimérico museo de formas inconstantes, ese montón de espejos rotos.	formes	0	0
Combien de temps va-t-elle rester au Japon ?	¿Cuánto tiempo se va a quedar en Japón?	va-t-elle	0	0
Je tente de déterminer qui a été responsable de l'accident.	Estoy tratando de descubrir quién fue responsable del accidente.	déterminer	0	0
Les ouvriers se sont battus alors que les usines fermaient.	Los trabajadores luchaban mientras las fábricas cerraban.	ouvriers	0	0
Je lis le New York Times.	Estoy leyendo el New York Times.	times	0	0
Mary a fait chanter Tom en utilisant des photos explicites volées sur son ordinateur.	Mary chantajeó a Tom usando fotos explícitas robadas de su ordenador.	utilisant	0	0
Le pénis est un des organes sexuels masculins.	El pene es uno de los órganos sexuales masculinos.	sexuels	0	0
Les fidèles catholiques se rendent à l'église avec un bouquet de buis pour célébrer la Fête des Rameaux.	Los fieles católicos acuden a la iglesia con ramos de boj para celebrar el Domingo de Ramos.	célébrer	0	0
Allen s'est vu confier un problème impossible à résoudre.	A Allen le dieron un problema imposible de resolver.	allen	0	0
Oublions tout cela.	Olvidémoslo.	oublions	0	0
Je partirai sans lui.	Me iré sin él.	partirai	0	0
Mon état civil est divorcé.	Mi estado civil es divorciado.	civil	0	0
Tu penses à Marc ?	¿Estás pensando en Marc?	marc	0	0
J'ai fait une promenade.	Di una vuelta.	promenade	0	0
Tu t'es entraîné au piano ce matin ?	¿Practicaste el piano esta mañana?	entraîné	0	0
Il y a trop de gens qui profitent de leur position pour faire du profit.	Hay demasiada gente que se aprovecha de su cargo para obtener beneficios.	profit	0	0
Il y a des gens qui tiennent dix fois plus facilement un discours qu'une seule fois leur parole.	Hay gente que mantiene más fácil diez conversaciones que una vez su palabra.	tiennent	0	0
Cette tache refuse de partir.	Esta mancha no sale.	tache	0	0
Au cours de sa vie, Franklin a libéré tous ses esclaves.	En el trascurso de su vida, Franklin liberó a todos sus esclavos.	franklin	0	0
J'emporte toujours avec moi une caméra vidéo.	Siempre llevo una cámara de video conmigo.	emporte	0	0
Damon m'a montré son album de timbres.	Damon me mostró su álbum de sellos.	damon	0	0
Il avait un air absent.	Parecía ausente.	absent	0	0
Il est désespéré.	Está desesperado.	désespéré	0	0
L'industrie textile s'adaptera, dans les prochaines années, à la libre concurrence du marché.	La industria textil se adaptará a un mercado de libre competencia en los próximos años.	prochaines	0	0
La vérité scientifique est une création de l'esprit humain.	La verdad científica es una creación de la mente humana.	création	0	0
Le cinquième jour, le canard était toujours vivant.	El quinto día, el pato seguía vivo.	cinquième	0	0
Levez-vous, s'il vous plaît.	Párese, por favor.	levez-vous	0	0
La violence est le dernier refuge de l'incompétence.	La violencia es el último refugio de la incompetencia.	refuge	0	0
Nous avons joué au base-ball hier.	Ayer jugamos al béisbol.	base-ball	0	0
Il s'enfuit avec le diamant.	Ha huido con el diamante.	diamant	0	0
Mary sniffe des rails de coke pour oublier que pendant ce temps, Tom, son mari, la trompe.	Mary se mete rayas de coca para olvidar que, mientras tanto, Tom, su marido, la engaña.	coke	0	0
L'antenne de la voiture est intégrée au pare-brise.	La antena del coche está integrada en el parabrisas.	antenne	0	0
« Le prince des ténèbres » désigne « Satan ».	"El amo de la oscuridad" significa "Satanás".	satan	0	0
Cet astéroïde n’a été aperçu qu’une fois au télescope, en 1909, par un astronome turc.	Este asteroide fue visto solo una vez a través de un telescopio, en 1909, por un astrónomo turco.	aperçu	0	0
Antoine a beaucoup d'amies.	Tom tiene muchas amigas.	antoine	0	0
Notre réussite fut grâce à ses efforts.	Nuestro éxito fue gracias a los esfuerzos de él.	réussite	0	0
Il ne lit guère de journaux.	Él no lee muchos periódicos.	guère	0	0
Je crois que certains responsables de cet État raciste et colonialiste veulent provoquer un soulèvement général dans les territoires occupés pour justifier une répression extrêmement violente qui conduirait au massacre et à l'expulsion de dizaines de milliers d'autochtones.	Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	provoquer	0	0
Je connais un hymne géant autant qu'étrange qui dans la nuit de l'âme annonce l'aurore, et ces pages sont les cadences de cet hymne que l'air dilate dans l'ombre. Domptant le rebelle et étroit langage humain, je voudrais l'écrire avec des mots qui seraient, à la fois, soupirs et sourires, couleurs et musique. Mais il est vain de lutter : il n'est point de formule capable de l'emprisonner et c'est à peine, ô ma belle, si mes mains dans la es tiennes, je pourrais, seul, le murmurer à ton oreille.	Yo sé un himno gigante y extraño que anuncia en la noche del alma una aurora, y estas páginas son de ese himno cadencias que el aire dilata en las sombras. Yo quisiera escribirle, del hombre domando el rebelde, mezquino idioma, con palabras que fuesen a un tiempo suspiros y risas, colores y notas. Pero en vano es luchar, que no hay cifra capaz de encerrarle; y apenas, ¡oh, hermosa!, si, teniendo en mis manos las tuyas, pudiera, al oído, cantártelo a solas. (Gustavo Adolfo Bécquer)	formule	0	0
Nous avons vécu là-bas pendant longtemps, près du fleuve.	Vivimos allí mucho tiempo, junto al río.	fleuve	0	0
La recette nécessite quatre tomates mûres.	Para la receta se necesitan cuatro tomates maduros.	recette	0	0
Tom a une relation intime avec Marie.	Tom tiene una relación íntima con María.	intime	0	0
Il pleut des cordes ce soir.	Esta noche está lloviendo a cántaros.	cordes	0	0
Remuer le couteau dans la plaie.	Echar sal en la herida.	plaie	0	0
Cesse de réagir de façon excessive.	Dejá de exagerar.	réagir	0	0
Allez vous faire cuire un œuf !	¡Váyase a freír espárragos!	cuire	0	0
Étant donné que la plupart des locuteurs de l'espéranto ont appris la langue par eux-mêmes, l'Internet en général et des sites web tels que www.lernu.net en particulier, ont été une bénédiction pour la langue.	Puesto que la mayoría de hablantes de esperanto han aprendido esta lengua solos, Internet en general y páginas web como www.lernu.net en particular, han sido una bendición para la lengua.	bénédiction	0	0
Après avoir monté cette saloperie d'armoire Ikea je me suis retrouvé avec trois vis dans les mains et impossible de savoir où elles vont.	Después de montar esta mierda de armario de Ikea, se me quedan tres tornillos en la mano, no tengo ni idea de dónde van.	saloperie	0	0
Eve boit seulement du café.	Eve sólo bebe café.	eve	0	0
La compassion est un don, l'envie, on doit la mériter.	La compasión es un regalo; la envidia hay que ganársela.	compassion	0	0
Tu vaux de l'or.	Vales oro.	vaux	0	0
Il est obsédé par la propreté.	Está piñado con la limpieza.	obsédé	0	0
Je veux divorcer.	Quiero divorciarme.	divorcer	0	0
J'aime ajouter du basilic pour relever ma sauce spaghetti.	Me gusta añadir albahaca para condimentar mi salsa para espaguetis.	relever	0	0
Il est sobre depuis presque un an mais il a succombé à la tentation aux alentours du nouvel an.	Había estado sobrio durante casi un año, pero cayó en la tentación por Año Nuevo.	sobre	0	0
Elle n'a certes absolument rien dit, mais j'ai tout deviné.	Ella no dijo nada de nada, sin embargo yo adiviné todo.	deviné	0	0
Tous les bancs du parc étaient occupés.	Todas las bancas del parque estaban ocupadas.	occupés	0	0
La cloche n'a pas encore sonné.	Todavía no ha sonado la campana.	sonné	0	0
Tu es un drogué comme moi !	¡Tú eres un adicto a las drogas como yo!	drogué	0	0
Cette robe lui allait à merveille.	Ese vestido le quedaba perfecto.	merveille	0	0
C'est un lance-flammes. Il lance des flammes.	Este es un lanzallamas. Lanza llamas.	flammes	0	0
Lorsqu'on crée des communautés internationales en utilisant une langue commune, on donne l'illusion que cette langue commune est la langue internationale.	Cuando se crean comunidades internacionales usando una lengua común, se da la impresión de que esta lengua común es la lengua internacional.	illusion	0	0
Donne-moi un anneau quand tu auras décidé de m'épouser.	Dame un anillo cuando decidas casarte conmigo.	anneau	0	0
Pour les chiens de sauvetage, la force physique est une qualité importante.	Para los perros de rescate la fuerza física es una cualidad importante.	sauvetage	0	0
Ils se comprennent entre eux.	Ellos se entienden entre ellos.	comprennent	0	0
Il a gentiment répondu aux questions.	Respondió a las preguntas con amabilidad.	gentiment	0	0
Le bateau traversa le canal de Suez.	El barco atravesó el canal de Suez.	canal	0	0
Il pleut ici.	Aquí está lloviendo.	pleut	0	0
Vous êtes exposé à beaucoup de critiques.	Se expone usted a que le critiquen mucho.	exposé	0	0
J'aime le violet.	Me gusta el color violeta.	violet	0	0
Il s'est suicidé en se jetant d'une fenêtre élevée.	Él se suicidó saltando desde una ventana alta.	élevée	0	0
Mon navigateur GPS ne fonctionne pas à l'étranger.	Mi GPS no funciona en el extranjero.	gps	0	0
Ton anniversaire se rapproche.	Se acerca tu cumpleaños.	rapproche	0	0
Il est allé travailler malgré sa fatigue.	Fue a trabajar a pesar de su cansancio.	fatigue	0	0
Je n'avais pas l'intention de t'effrayer.	No pretendía asustarte.	effrayer	0	0
Je ne savais pas que tu dormais.	No sabía que estabas durmiendo.	dormais	0	0
Je suis le benjamin de la famille.	Soy el benjamín de la familia.	benjamin	0	0
Vous réfléchissez trop.	Piensa demasiado.	réfléchissez	0	0
Que signifie le mot « get » dans cette phrase ?	¿Qué significa la palabra "get" en esta frase?	get	0	0
Il se lave.	Él se lava.	lave	0	0
Les visiteurs restent généralement dans la partie inférieure de ma maison.	Las visitas suelen permanecer en la parte de abajo de mi casa.	visiteurs	0	0
Je pense qu'il est cruel de piéger des animaux pour en faire des manteaux de fourrure.	Yo pienso que es cruel atrapar animales para abrigos de pieles.	piéger	0	0
Tu vas me faire péter les plombs !	¡Me sacas de quicio!	péter	0	0
Je m'en occuperai demain.	Me ocuparé de ello mañana.	occuperai	0	0
Si l'ordre est le plaisir de la raison, le désordre est le délice de l'imagination.	Si el orden es el placer de la razón, el desorden es la delicia de la imaginación.	désordre	0	0
Quel est ton surnom ?	¿Cuál es tu apodo?	surnom	0	0
Meg parle trop.	Meg habla demasiado.	meg	0	0
Range ta chambre s'il te plaît.	Limpia tu habitación, por favor.	range	0	0
Je ne comprends pas la structure grammaticale du japonais.	No entiendo la estructura gramatical del japonés.	structure	0	0
Notre évasion n'était rien de moins qu'un miracle.	Nuestro escape no fue nada menos que un milagro.	évasion	0	0
Le vieil homme est toujours accompagné de son petit-fils.	El anciano va siempre acompañado por su nieto.	petit-fils	0	0
C'est un problème délicat.	Es un problema delicado.	délicat	0	0
Tout ce que tu dois faire est d'appuyer sur le bouton.	Todo lo que tienes que hacer es apretar el botón.	appuyer	0	0
Les points d'exclamation et d'interrogations inversés furent inventés par l'Académie royale espagnole pour que l'ASCII paraisse raciste.	Los signos de exclamación y pregunta invertidos fueron creados por la Real Academia Española para hacer que el ASCII parezca racista.	royale	0	0
Il est photographe professionnel.	Él es fotógrafo profesional.	photographe	0	0
J'aimerais qu'elles cessent de se disputer.	Desearía que ellos dejaran de pelear.	disputer	0	0
Je ne parviens pas à atteindre les choses qui se trouvent sur l'étagère supérieure.	No puedo alcanzar las cosas que están en la repisa superior.	supérieure	0	0
Vers l'an 400 de notre ère, les habitants de l'Allemagne et de la Russie eurent l'idée de venir habiter la France et l'Italie.	Alrededor del año 400 de nuestra era, los habitantes de Alemania y Rusia tuvieron la idea de venir a vivir a Francia e Italia.	ère	0	0
Les résultats de la prise de sang sont normaux.	Los resultados del análisis de sangre son normales.	normaux	0	0
Ma copine a dit qu'elle me tuerait si je me saoulais.	Mi novia dijo que me mataría si me emborrachaba.	tuerait	0	0
Le thaïlandais est la langue officielle de la Thaïlande.	El tailandés es la lengua oficial de Tailandia.	officielle	0	0
Je veux aller à Seattle.	Quiero ir a Seattle.	seattle	0	0
Les tortues marines enfouissent leurs œufs dans le sable.	Las tortugas marinas entierran sus huevos en la arena.	marines	0	0
On a mangé du steak et bu du vin.	Comimos filete y bebimos vino.	steak	0	0
Nous deux sommes encore assez jeunes et par conséquent nous ne connaissons pas ce type de problème.	Nosotros dos todavía somos muy jóvenes y por lo tanto no conocemos esa clase de problema.	connaissons	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	drame	0	0
Les examens finaux approchent, et chacun se prépare à sa manière pour cette période intense.	Los exámenes finales se acercan y cada uno se prepara a su manera para ese período intenso.	intense	0	0
Approchez-moi une chaise, S.V.P.	Acérqueme una silla, por favor.	svp	0	0
Je vais aller au Japon en août avec ma copine.	Iré a Japón con mi novia en agosto.	août	0	0
Y a-t-il encore des loups en Allemagne ?	¿Todavía hay lobos en Alemania?	loups	0	0
Tu veux jouer aux échecs ?	¿Querés jugar un partido de ajedrez?	échecs	0	0
Tout bien considéré, mon père a eu une vie heureuse.	Tomando todo en cuenta, mi padre tuvo una vida feliz.	considéré	0	0
Les pirates enterrèrent le trésor dans le sol.	Los piratas enterraron el tesoro en la tierra.	pirates	0	0
C'est la lettre écrite par M. Brown.	Es la carta que escribió el Sr. Brown.	écrite	0	0
La femme observe et l'homme raisonne.	La mujer observa y el hombre piensa.	observe	0	0
Toutefois, les survivants ne le savaient pas.	Sin embargo, los supervivientes no conocían ese hecho.	survivants	0	0
J'étudie le français. J'étudie aussi l'allemand.	Estudio francés. También estudio alemán.	étudie	0	0
Pour détecter les drogues ou les explosifs cachés, il n'y a pas de technologie qui correspond au nez d'un chien.	Para detectar drogas o explosivos ocultos, no hay tecnología que iguale a la nariz de un can.	explosifs	0	0
Si tu ne les tues pas, ils te tueront.	Si no los matas, ellos te matarán.	tues	0	0
Notre chien de chasse s'est lancé à la poursuite d'un gros cerf.	Nuestro perro de caza se lanzó a la persecución de un gran ciervo.	poursuite	0	0
Il a recherché son chat perdu toute la journée.	Él rastreó a su gato perdido todo el día.	recherché	0	0
Ce n'est pas aux vieux singes qu'on apprend à faire la grimace.	Perro viejo no aprende trucos nuevos.	singes	0	0
Attends que je finisse de manger.	Espera hasta que termine de comer.	finisse	0	0
Quand il m'a téléphoné, j'étais en plein déjeuner.	Cuando él me telefoneó, yo estaba en mitad del almuerzo.	téléphoné	0	0
La femme occupée a ignoré la sonnerie du téléphone.	La ocupada mujer ignoró el teléfono que sonaba.	sonnerie	0	0
Quelle mouche t'a piqué ?	¿Qué mosca te ha picado?	mouche	0	0
Les plaques tectoniques sont des morceaux de la lithosphère.	Las placas tectónicas son trozos de la litósfera.	plaques	0	0
Il introduisit la clef dans la serrure.	Él introdujo la llave en la cerradura.	clef	0	0
Nous devrions toujours donner le meilleur de nous-mêmes.	Deberíamos dar siempre lo mejor de nosotros mismos.	nous-mêmes	0	0
L'ampoule a grillé.	El foco se fundió.	grillé	0	0
Le tableau qu'il avait peint n'était pas très bon, si bien que personne n'en fit l'éloge.	El cuadro que él había pintado no era muy bueno, así que nadie lo alabó.	peint	0	0
Vassili Kandinsky est né le 16 décembre 1866 à Moscou.	Vasili Kandinsky nació el 16 de diciembre de 1866 en Moscú.	décembre	0	0
La douceur va encore s'accentuer dans toute la France pour les prochains jours.	El clima templado se acentuará en toda Francia en los próximos días.	douceur	0	0
Plusieurs membres de sa famille et amis ont assisté à sa fête de fiançailles.	Diversos familiares y amigos asistieron a su fiesta de compromiso.	fiançailles	0	0
Il a été impressionné.	Estaba impresionado.	impressionné	0	0
Ils sont restés en place.	Se mantuvieron.	restés	0	0
Marie tenta de se glisser à l'intérieur de la boîte de nuit.	Marie trató de colarse en la discoteca.	glisser	0	0
Et si nous allions voir un film ce soir ?	¿Y si vamos a ver una película esta tarde?	allions	0	0
Une des fonctions importantes d'un policier est d'attraper les voleurs.	Una función importante de los policías es el atrapar a los ladrones.	fonctions	0	0
La porte fut soudain ouverte par Michel.	De pronto la puerta fue abierta por Miguel.	michel	0	0
Une erreur que commettent souvent les jeunes est de se mettre à apprendre trop de langues en même temps, parce qu'ils sous-estiment leurs difficultés et sur-estiment leurs propres capacités à les apprendre.	Un error que cometen a menudo los jóvenes es el de comenzar a aprender demasiadas lenguas al mismo tiempo, porque subestiman sus dificultades y sobrestiman sus propias capacidades para aprenderlas.	capacités	0	0
Il ne reverra plus jamais sa patrie.	Nunca más volverá para ver su tierra natal.	reverra	0	0
Tout le monde sauf la famille Anderson viendra à la soirée jeudi prochain.	Todo el mundo, menos la familia Anderson, vendrá a la fiesta del jueves próximo.	anderson	0	0
Il était assis à son bureau, les yeux fermés.	Él estaba sentado en su escritorio con los ojos cerrados.	fermés	0	0
Moi, j'aime bien la lumière des bougies.	A mí me gusta la luz de las velas.	bougies	0	0
La chambre est-elle dotée d'une baignoire ?	¿Tiene la habitación un baño?	baignoire	0	0
L'industrie familiale se porte bien.	La industria familiar anda bien.	familiale	0	0
Les psychopathes ne se préoccupent pas des autres et ne prennent soin que d'eux-mêmes.	Los psicópatas no se preocupan por los demás y solo cuidan de sí mismos.	eux-mêmes	0	0
Elle lui a révélé le secret.	Ella le reveló el secreto.	révélé	0	0
Il avait fait alors une grande démonstration de sa découverte à un Congrès International d'Astronomie.	Luego hizo una gran demostración de su descubrimiento en un Congreso Internacional de Astronomía.	international	0	0
C'est le fun.	Es divertido.	fun	0	0
Renseigne-toi bien auprès d'un maximum de banques; certaines te proposent des dépôts à termes dont les intérêts sont assez élevés.	Infórmate bien en tantos bancos como puedas; algunos te ofrecen depósitos a plazo fijo con intereses bastante altos.	banques	0	0
Il n'a pas fait preuve d'émotion.	No dio muestras de emoción.	émotion	0	0
Il est dépendant à la cocaïne.	Él es adicto a la cocaína.	cocaïne	0	0
Nous avons beaucoup d'estime pour le professeur Turner.	Tenemos al profesor Turner en muy alta estima.	turner	0	0
Prends le relais.	Encárgate tú.	relais	0	0
Cet ouvre-boîte est une saleté, il ne sert à rien.	Ese abrelatas es una porquería, no vale para nada.	saleté	0	0
Hier le réveil n'a pas sonné et Kurt ne s'est pas réveillé.	Ayer el despertador no sonó y Kurt no se despertó.	kurt	0	0
Cette plaisanterie n'est pas drôle.	Esa broma no es graciosa.	plaisanterie	0	0
Le quotient entre la longueur d'une circonférence et son diamètre est une constante.	El cociente entre la longitud de una circunferencia y su diámetro es una constante.	longueur	0	0
Il a clairement indiqué qu'il ne connaissait pas le thème.	Él dejó claro que desconocía el tema.	thème	0	0
Il y a trois magasins dans le centre commercial.	Hay tres tiendas en el centro comercial.	magasins	0	0
Nous devons aider ceux qui essayent de lutter contre une dépendance.	Tenemos que ayudar a los que tratan de luchar contra una dependencia.	lutter	0	0
Ils viendront.	Vendrán.	viendront	0	0
Je vous demande pardon, monseigneur. Ce n’est pas de l’hébreu, c’est du latin.	Perdón, señor, pero eso no es hebreo, es latín.	monseigneur	0	0
Je n'ai pas encore réuni suffisamment de contenu pour écrire un livre.	Aún no he juntado suficiente material para escribir un libro.	contenu	0	0
Quel ennui.	¡Qué aburrimiento!	ennui	0	0
La capitale de la Corée du Sud est Séoul.	La capital de Corea del Sur es Seúl.	corée	0	0
Je pensais que nous avions trouvé la cachette parfaite mais la police nous a trouvées.	Pensé que habíamos encontrado el escondite perfecto, pero la policía nos encontró.	cachette	0	0
« Je suis trop grand pour jouer avec des insectes », dit le garçon.	"Soy demasiado grande para jugar con bichos," dijo el muchacho.	insectes	0	0
Une moustache pousse sur la lèvre supérieure.	Un bigote crece en el labio superior.	moustache	0	0
Un enfant, vous le savez bien, peut certes avoir dans le cœur des pensées qu'il peut dévoiler à son père, mais pas à un tiers.	Un niño, como usted bien sabe, puede sin duda tener en el corazón pensamientos que puede revelar a su padre pero no a un tercero.	certes	0	0
Il y a des différences entre l'anglais britannique et l'anglais étatsunien.	Existen diferencias entre el inglés británico y el estadounidense.	britannique	0	0
Laissez-la tranquille.	Déjenla sola.	laissez-la	0	0
La poésie naît de la douleur. La joie est une fin en soi.	La poesía nace del dolor. La alegría es un fin en sí misma.	poésie	0	0
Elle a été témoin de son assassinat.	Ella fue testigo de su asesinato.	assassinat	0	0
Tu ne devrais pas fumer tant de tabac.	No deberías fumar tanto tabaco.	tabac	0	0
L'égalité est garantie par la Constitution.	La igualdad es garantizada por la constitución.	garantie	0	0
La nouvelle loi garantit les mêmes droits judiciaires et sociaux aux couples homosexuels.	La nueva ley garantiza los mismos derechos jurídicos y sociales a parejas del mismo sexo.	couples	0	0
Il a mangé le sandwich au bacon à la récréation.	Se comió el bocadillo de panceta en el recreo.	bacon	0	0
Les bouteilles de bière que j’avais apporté à la fête étaient de trop ; la famille de notre hôte possédait une brasserie.	Las botellas de cerveza que llevé a la fiesta sobraron, la familia del anfitrión tenía una fábrica de cerveza.	hôte	0	0
Comment est-on arrivé à la conclusion que la Terre tourne autour du Soleil ?	¿Cómo se ha llegado a la conclusión de que la Tierra da vueltas en torno al Sol?	conclusion	0	0
Il a insisté pour qu'on y aille.	Insistió en que fuéramos.	insisté	0	0
Je, tu, il, elle, nous, vous, ils, elles sont des pronoms personnels.	Yo, tú, él, ella, nosotros, nosotras, vosotros, vosotras, ellos, ellas son pronombres personales.	personnels	0	0
Ils l'ont élu comme leur représentant.	Ellos lo eligieron como su representante.	représentant	0	0
Elle lui a acheté un pull, mais il détestait la couleur.	Ella le compró un jersey, pero él odiaba el color.	pull	0	0
Les êtres humains ne peuvent pas vivre que d'amour et d'eau fraîche.	El ser humano no puede vivir sólo de amor y agua dulce.	fraîche	0	0
Donald Trump est un menteur pathologique.	Donald Trump es un mentiroso patológico.	donald	0	0
Je suis membre du club de voile.	Soy miembro del club de vela.	voile	0	0
Dehors règne impitoyablement la longue et monotone nuit polaire.	Afuera reina despiadadamente la larga y monótona noche polar.	règne	0	0
On reconnait ses vrais amis dans la misère.	En la cárcel y en la cama, se conoce a los amigos.	misère	0	0
Comment est la ville future ?	¿Cómo es la ciudad del futuro?	future	0	0
Je ne suis pas sûre s'il s'agit d'un compliment ou bien d'une insulte.	No estoy segura si es un halago o un insulto.	compliment	0	0
Je n'ai plus un sou.	Estoy sin blanca.	sou	0	0
Si tu traduis de ta seconde langue dans ta langue maternelle, plutôt que dans le sens inverse, il est moins probable que tu commettes des fautes.	Si traduces desde tu segunda lengua a tu lengua materna, más que al revés, es menos probable que cometas fallos.	inverse	0	0
J'adore la plongée en grotte.	Me encanta bucear en cavernas.	grotte	0	0
Personnellement, je pense que cela ne fait aucune différence, quiconque gagne l'élection.	Personalmente, no creo que marque ninguna diferencia quién gane las elecciones.	élection	0	0
Je suis certain qu'elle deviendra une grande chanteuse.	Estoy seguro de que ella se convertirá en una gran cantante.	deviendra	0	0
Vois-tu cette maison ? C'est la mienne.	¿Ves esta casa? Es la mía.	vois-tu	0	0
Vraiment, ma tristesse disparaît à cause de toi.	De verdad, mi tristeza desaparece gracias a ti.	tristesse	0	0
C'est le cinquième concert de cet orchestre.	Este es el quinto concierto de esta orquesta.	orchestre	0	0
Je ne suis pas paranoïaque, ils me suivent vraiment !	¡No soy paranoico, ellos de verdad me están siguiendo!	suivent	0	0
Allez-vous-en ! Je ne veux pas vous parler !	¡Váyanse! ¡No quiero hablar con ustedes!	allez-vous-en	0	0
La voiture attend devant le portail en fer.	El auto espera frente a la puerta de hierro.	portail	0	0
J'ai besoin que tu me montres ce qu'il y a dans ton sac.	Necesito que me muestres lo que hay en tu bolsa.	montres	0	0
Les possibilités sont infinies.	Las posibilidades son infinitas.	possibilités	0	0
Il a été puni pour avoir menti.	Le castigaron por mentir.	puni	0	0
On dirait que cet animal a un problème génétique.	Parece que este animal tiene un defecto genético.	génétique	0	0
Elle regarda quelques robes et choisit la plus chère.	Ella miró algunos vestidos y eligió el más caro.	robes	0	0
Nous n'aimons pas nos voisins et ils ne nous aiment pas non plus.	No nos gustan nuestros vecinos, y a ellos tampoco les gustamos nosotros.	aimons	0	0
Est-ce que vous reconnaissez l'homme sur cette photo ?	¿Reconoce al hombre de la foto?	reconnaissez	0	0
Je lis même les étiquettes des boissons fraîches.	Me leo hasta la etiquetas de los refrescos.	boissons	0	0
Lire des bandes-dessinées est généralement perçu comme un passe-temps infantile.	Leer tebeos es normalmente visto como un pasatiempo infantil.	généralement	0	0
Il n'a pas honte de dire qu'il ne sortira jamais avec une planche à pain.	No tiene reparo en decir que nunca se ligara con una chica sin tetas.	planche	0	0
Soudain il y eut une explosion.	De repente hubo una explosión.	eut	0	0
La prédiction du sorcier se réalisa.	La predicción del brujo se hizo realidad.	sorcier	0	0
Internet est très lent.	Internet está muy lenta.	lent	0	0
Nous vivons ensemble.	Vivimos juntos.	vivons	0	0
"Exaucé !" dit l'ange, et il disparut en un éclair dans un nuage de fumée.	"¡Listo!" dice el ángel y desaparece en una nube de humo y el rayo de un relámpago.	nuage	0	0
Il est inutile que les policiers arrêtent les délinquants si les juges les relâchent tout de suite après.	Es inútil que los policías arresten a los delincuentes, si luego los jueces los sueltan enseguida.	arrêtent	0	0
Je suis divorcé.	Estoy divorciado.	divorcé	0	0
Combien es-tu payée de l'heure ?	¿Cuánto cobras por hora?	payée	0	0
Le tofu est trop mou pour être pris avec des baguettes. Utilise la louche.	El tofu es muy blando para agarrarlo con palillos. Usá el cucharón.	louche	0	0
Chaque employé s'occupera de déplacer ses documents.	Cada empleado se responsabilizará de trasladar sus documentos.	occupera	0	0
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.	Mucha gente no sabe que los antibióticos son ineficaces contra las enfermedades virales.	maladies	0	0
Si personne ne veut manger les biscuits, alors je vais les prendre.	Si nadie quiere comer las galletas, entonces las voy a tomar.	biscuits	0	0
Le monde est rempli de connards.	El mundo está lleno de cabrones.	connards	0	0
Tom a interrogé Marie.	Tom cuestionó a Mary.	interrogé	0	0
L'archer tua le cerf.	El arquero mató al ciervo.	archer	0	0
Traduire, c'est trahir.	Traductor, traidor.	trahir	0	0
Jamais on ne saurait avoir trop d'ego.	Nunca se tiene demasiado ego.	saurait	0	0
La neige abondante les a obligés à reporter leur départ.	La fuerte nevada les hizo posponer su partida.	reporter	0	0
Tout ce bazar doit être emporté.	Toda esa basura se debe sacar.	bazar	0	0
La langue ouvre des mondes.	El lenguaje abre mundos.	mondes	0	0
En 1492, Antonio de Nebrija déclara que la langue fut toujours la servante de l'empire.	En 1492 Antonio de Nebrija dijo que siempre la lengua fue compañera del imperio.	antonio	0	0
Il y a des boutons sur le manteau.	Hay botones en el abrigo.	boutons	0	0
Dites-leur ce que vous m'avez dit.	Dígales lo que me ha dicho a mí.	dites-leur	0	0
Les pays développés doivent appuyer les pays en développement.	Los países desarrollados deben apoyar a los países en vías de desarrollo.	développement	0	0
Il doit avoir la quarantaine.	Él tiene unos 40 años.	quarantaine	0	0
De quoi donc as-tu peur, poltronne créature ? Pourquoi pleures-tu, cœur de pâte sucrée ? Qui te poursuit, qui te chasse, courage de souris casanière ? Que te manque-t-il, besogneux au milieu de l’abondance ? Est-ce que par hasard tu chemines pieds nus à travers les monts Riphées ?	¿De qué temes, cobarde criatura? ¿de qué lloras, corazón de mantequillas? ¿quién te persigue, o quién te acosa, ánimo de ratón casero? ¿a qué te falta, menesteroso en la mitad de las entrañas de la abundancia? ¿por dicha vas caminando a pié y descalzo por las montañas rifeas?	poursuit	0	0
Il est inutile que les policiers arrêtent les délinquants si les juges les relâchent tout de suite après.	Es inútil que los policías arresten a los delincuentes, si luego los jueces los sueltan enseguida.	juges	0	0
Donc vous êtes tombés du ciel ?	¿Entonces caísteis del cielo?	tombés	0	0
Ne te plains pas et mange ce qu'on te donne.	No te quejes y come lo que se te da.	plains	0	0
J'ai nettoyé la maison.	Yo limpié la casa.	nettoyé	0	0
La jalousie et la stupidité marchent souvent ensemble.	La envidia y la estupidez frecuentemente andan juntas.	marchent	0	0
Il est onze heures et demie.	Son las once y media.	demie	0	0
Être de mauvaise humeur donne lieu à de graves maladies, rire aux éclats augmente l'espérance de vie.	Estar de mal humor da lugar a enfermedades graves, reír a carcajadas aumenta la esperanza de vida.	graves	0	0
Pourquoi acceptez-vous de faire des métiers en France que vous n'acceptez pas de faire dans votre pays ?	¿Por qué acepta hacer trabajos en Francia que no acepta hacer en su país?	acceptez	0	0
C'est quelque chose d'inhabituel, sans aucun doute.	Eso es algo inusual, sin duda alguna.	inhabituel	0	0
Dès que nous aurons les tickets, nous vous les enverrons.	En cuanto tengamos las entradas, os las enviaremos.	tickets	0	0
J'essaierai de répondre à ta question.	Intentaré responder a tu pregunta.	essaierai	0	0
Il a sollicité nos votes.	Nos ha pedido el voto.	votes	0	0
Je n'ai aucun motif de te détester.	No tengo motivos para odiarte.	détester	0	0
Des rebelles libyens ont pénétré dans deux villes stratégiques, qui contrôlent l'accès à la capitale par l'ouest et le sud.	Rebeldes libios han penetrado en dos ciudades estratégicas que controlan el acceso a la capital por el sur y el oeste.	rebelles	0	0
La police a fait une descente dans les locaux de certains trafiquants de drogue.	La policía condujo una redada contra algunos traficantes de droga.	descente	0	0
Nous eûmes vite vendu toute la marchandise.	Vendimos rápidamente toda la mercancía.	marchandise	0	0
Au début, tout était très confus.	Al principio todo era muy confuso.	confus	0	0
Même en trichant et en étouffant les oppositions de toutes les manières possibles, Poutine arrive quand même à perdre les élections.	Incluso haciendo trampas y acallando a la oposición de todas las maneras posibles, Putin consigue perder las elecciones.	possibles	0	0
Il y eut une accalmie dans les festivités, tandis que Fred était brancardé vers l'infirmerie par les personnels techniques médicaux d'urgence.	Hubo una tregua en las festividades, mientras que Fred era llevado en camilla hacia la enfermería por el personal técnico sanitario de urgencia.	infirmerie	0	0
Le savon, je vous prie.	Jabón, por favor.	savon	0	0
Je suis l'innocence même.	Soy la inocencia personificada.	innocence	0	0
Ce sont des vols, ce ne sont pas que des pots-de-vin.	Son robos, no solo son sobornos.	vols	0	0
Le festival a lieu chaque année pendant la deuxième semaine de janvier.	El festival tiene lugar todos los años durante la segunda semana de enero.	janvier	0	0
Je me suis foulé la cheville.	Me torcí el tobillo.	cheville	0	0
Tous les travaux ont été exécutés par des experts.	Todos los trabajos fueron realizados por expertos.	experts	0	0
Je suis heureux que vous puissiez venir. S'il vous plaît, faites comme chez vous.	Me alegro de que haya podido venir. Por favor, siéntase como en su casa.	puissiez	0	0
Tu es incroyablement talentueuse.	Eres increíblemente talentosa.	incroyablement	0	0
Il y a un risque que l'eau du robinet puisse contenir des substances nocives comme du chlore et du plomb.	Existe el riesgo de que el agua del grifo pueda contener sustancias nocivas como el cloro y el plomo.	plomb	0	0
Si les péchés faisaient souffrir quand on les fait, nous serions tous des saints.	Si los pecados nos hicieran sufrir cada vez que pecamos, seríamos todos santos.	serions	0	0
Tom a réparé le toit de sa maison seulement hier.	Tom reparó el tejado de su casa tan sólo ayer.	réparé	0	0
Mon père est diplômé de l'université d'Harvard.	Mi padre se licenció en la Universidad de Harvard.	harvard	0	0
Dans les systèmes électoraux qui fonctionnent par listes nominatives, l'argumentation politique finit par se limiter à montrer sur une affiche son sourire et son numéro de place dans la liste, si bien que l'affichage politique n'est plus qu'une galerie de portraits retouchés.	En los sistemas electorales que funcionan con listas numeradas, la argumentación política termina por limitarse a mostrar en un cartel su sonrisa y el lugar que ocupan en la lista, pese a que los carteles políticos no son más que una galería de retratos retocados.	galerie	0	0
Lorsqu'une personne fait partie de l'entreprise, elle peut accéder au prêt au logement, alors qu'un collaborateur temporaire ne le peut pas.	Cuando una persona está vinculada con la empresa, puede acceder al préstamo para vivienda, mientras que el trabajador temporal no.	temporaire	0	0
C'est insensé de ta part de mettre ta vie en jeu.	Es una locura que pongas tu vida en peligro.	insensé	0	0
Je fais souvent des cauchemars.	A menudo tengo pesadillas.	cauchemars	0	0
Afin de vivre en accord avec les lois de la nature, l'oiseau doit voler, le serpent ramper, le poisson nager et l'homme aimer. Et c'est pourquoi, si l'homme, au lieu d'aimer les gens, leur fait du mal, il agirait de manière aussi étrange, que si l'oiseau se mettait à nager et le poisson à voler.	Para vivir según las leyes de la naturaleza, el pájaro ha de volar, la serpiente ha de reptar, el pez ha de nadar y el hombre ha de amar. Es por esta razón que si el hombre en lugar de amar a las otras personas les causa dolor, actuaría de una forma tan extraña como si el pájaro se pusiera a nadar y el pez a volar.	mettait	0	0
Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.	Me tomaría una eternidad explicarte todo.	prendrait	0	0
Des tonnes de déchets finissent à la décharge chaque mois.	Muchas toneladas de basura van a los rellenos sanitarios mensualmente.	décharge	0	0
Il ne fait pas spécialement chaud aujourd'hui.	Hoy no hace calor especialmente.	spécialement	0	0
Elle avait oublié son parapluie alors je lui ai prêté le mien.	Ella había olvidado su paraguas así que le presté el mío.	prêté	0	0
Les deux amoureux étaient assis face à face en prenant un thé.	Los dos enamorados estaban sentados cara a cara tomando un té.	prenant	0	0
Je suis épuisé.	Estoy reventado.	épuisé	0	0
Elle portait des chaussures blanches.	Ella llevaba unos zapatos blancos.	blanches	0	0
La gravité lie les planètes au Soleil.	La gravedad liga los planetas al Sol.	gravité	0	0
L'attacher ? Quelle drôle d'idée !	¿Atarlo? ¡Qué idea tan extraña!	attacher	0	0
Même s'ils ressemblent à des rongeurs, le hérisson, la taupe, la loutre et la sarigue n'en sont pas.	Aunque se parezcan a un roedor, un erizo, un topo, una nutria, un conejo o una zarigüeya, no lo son.	taupe	0	0
Chaque jour, je fais plus d'une centaine de kilomètres.	Todos los días me hago más de cien kilómetros.	centaine	0	0
Je voudrais que ça apparaisse comme un cambriolage.	Quiero que parezca un robo.	cambriolage	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	manquent	0	0
Le bétail se nourrit d'herbe.	El ganado come hierba.	bétail	0	0
En 1493, le Vatican a offert l'Amérique à l'Espagne et l'Afrique noire au Portugal « pour que les nations barbares soient réduites à la foi catholique ».	En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".	catholique	0	0
Comment puis-je me sacrifier pour quelque-chose en lequel je ne crois pas ?	¿Cómo puedo sacrificarme por algo en lo que no creo?	sacrifier	0	0
Depuis ce jour il ne me salue plus.	Desde ese día no me saluda.	salue	0	0
Connais-tu l'adresse e-mail de Marika ?	¿Sabés el e-mail de Marika?	e-mail	0	0
Naomi vient juste de terminer son travail.	Naomi acaba de terminar de trabajar.	naomi	0	0
Je suis las des musées, — cimetières des arts.	Estoy cansado de los museos, son las tumbas del arte.	arts	0	0
En manque d'inspiration ?	¿Le hace falta inspiración?	inspiration	0	0
Casse-toi, pauvre con !	¡Piérdete, estúpido idiota!	casse-toi	0	0
Un démocrate est un citoyen libre qui se plie à la volonté de la majorité.	Un demócrata es un ciudadano libre que acata la voluntad de la mayoría.	majorité	0	0
Elle semble malheureuse.	Ella parece triste.	malheureuse	0	0
J'aime le jazz.	Me gusta el jazz.	jazz	0	0
À l'aéroport Kennedy, s'il vous plaît.	Al aeropuerto Kennedy, por favor.	kennedy	0	0
Je ne voulais pas te surprendre.	No quise asustarte.	surprendre	0	0
Il a manqué se noyer dans la rivière.	Casi se ahogó en el río.	noyer	0	0
La vie est une boîte à surprises.	La vida es una caja de sorpresas.	surprises	0	0
Les principes de la Constitution américaine ne sont pas sérieusement mis en question.	Los principios de la Constitución americana no son puestos en tela de juicio seriamente.	principes	0	0
Jacques a dit : « Debout ! »	Simón dice: "¡De pie!"	jacques	0	0
Il ne faut pas se moquer des autres.	No hay que reírse de los demás.	moquer	0	0
Pendant les vacances, aller au marché est devenu un rituel incontournable pour acheter des souvenirs typiques.	En las vacaciones, ir al mercado se ha convertido en un ritual ineludible para comprar recuerdos típicos.	rituel	0	0
La culture biologique est une méthode de culture des plantes (céréales, légumes, fruits, etc.) sans utiliser de produits chimiques.	El cultivo biológico es un método de cultivo de plantas (cereales, hortalizas, frutas, etc.) sin utilizar productos químicos.	biologique	0	0
Il y a d'énormes serpents sur cette île.	Hay enormes serpientes en esta isla.	énormes	0	0
Je ne vais pas jouer parce que je me suis tordu la cheville.	No voy a jugar porque me he torcido el tobillo.	tordu	0	0
L'amour liquide est un concept imaginé par le sociologue Zygmunt Bauman sur la fragilité des liens humains dans la société postmoderne.	Amor líquido es un concepto creado por el sociólogo Zygmunt Bauman sobre la fragilidad de los vínculos humanos en la posmodernidad.	concept	0	0
Il est à peu près aussi facile d'initier un syndicat à Walmart que d'initier un cercle athée au Vatican.	Es más o menos igual de fácil comenzar un sindicato en Walmart que comenzar un círculo ateo en el Vaticano.	syndicat	0	0
Tu dois couper le courant avant de vérifier le circuit.	Debes cortar la corriente antes de comprobar el circuito.	circuit	0	0
Laissez-moi vous féliciter pour votre victoire dans ce tournoi.	Felicitaciones por su victoria en el torneo.	tournoi	0	0
Je préfère chercher une solution aux problèmes, pas seulement les dénoncer.	Prefiero buscarle solución a los problemas, no sólo denunciarlos.	dénoncer	0	0
Il est un tourment éternel pour moi.	Es un tormento constante para mí.	éternel	0	0
Graham Greene est un de mes auteurs favoris.	Graham Greene es uno de mis autores favoritos.	graham	0	0
Pour éviter les problèmes, je laisserais les choses comme elles sont.	Yo, para evitar problemas, dejaría las cosas como están.	laisserais	0	0
Les prix ont augmenté d'un bond.	Los precios volaron.	bond	0	0
La véritable amitié est éternelle.	La amistad verdadera dura por siempre.	éternelle	0	0
Je t'aime, ma déesse !	¡Te quiero, diosa mía!	déesse	0	0
J'ai toujours trouvé la fée Clochette très sexy.	Siempre me ha parecido que el hada Campanilla era muy sexy.	fée	0	0
Sous le poil gris, il y a aussi un fameux étalon.	Bajo el pelo gris, hay todavía un famoso semental.	fameux	0	0
La légende dit qu'elle était une sirène.	Según la leyenda fue una sirena.	sirène	0	0
Pat a fait tomber sa serviette de table en éternuant.	Pat voló su servilleta de la mesa estornudando.	pat	0	0
Je ne peux pas supporter d'être dérangé pendant mon travail.	No puedo soportar ser molestado en el trabajo.	dérangé	0	0
La jalousie et la stupidité marchent souvent ensemble.	La envidia y la estupidez frecuentemente andan juntas.	jalousie	0	0
Tu n’avais pas besoin de te dépêcher. Tu es arrivé ici trop tôt de toute façon.	No hacía falta que te dieras prisa. De todos modos, has llegado demasiado pronto.	dépêcher	0	0
Je dois rassembler mes idées avant de prendre le stylo.	Tengo que ordenar mis ideas antes de agarrar la lapicera.	rassembler	0	0
Toute ma personnalité doute constamment à savoir : si je suis lesbienne ou bisexuelle, mais elle n'arrive pas à m'éclairer.	Mi personalidad es dudar constantemente de si soy lesbiana o bisexual y no aclararme nunca.	lesbienne	0	0
La première victime fut un de mes meilleurs amis et sa perte me causa un vif chagrin; la seconde était tout simplement un Allemand.	La primera víctima era uno de mis mejores amigos y su pérdida me causó una profunda pena, la segunda víctima era solo un alemán.	vif	0	0
Il n'est pas possible de dégager la neige de chaque route.	No es posible despejar la nieve de cada carretera.	dégager	0	0
Croyez-vous aux anges gardiens ?	¿Crees en ángeles guardianes?	gardiens	0	0
Nous te demandons de ne pas faire ça.	Te pedimos que no lo hagas.	demandons	0	0
Le boucher a haché la viande.	El carnicero picó la carne.	boucher	0	0
J'aime les chaussures noires.	Me gustan los zapatos negros.	noires	0	0
Frustré de n'être plus l'objet exclusif de ses désirs, Tom relégua Mary.	Frustrado por haber dejado de ser el objeto exclusivo de sus deseos, Tom relegó a Mary.	désirs	0	0
Dans sa France natale, Tatoeba est devenu un phénomène culturel et social.	En Francia, su país natal, Tatoeba se convirtió en un fenómeno cultural y social.	social	0	0
Hier soir, nous nous sommes régalés d'un excellent barbecue avec mes frères et mes amis.	Ayer tuvimos un muy buen asado por la noche junto a mis hermanos y amigos.	barbecue	0	0
Plusieurs étoiles sont en cours de formation dans cette galaxie.	Varias estrellas se encuentran en proceso de formación en aquella galaxia.	galaxie	0	0
En éliminant les diversités de statut personnel, on n'a laissé subsister d'autre distinction entre les hommes que celle de l'argent.	Una vez eliminadas las diferencias de status personal, sólo ha subsistido la distinción entre los hombres por medio del dinero.	statut	0	0
Je viens d'acheter du carton.	Acabo de comprar algo de cartón.	carton	0	0
Je ne le fais qu'en cas d'extrême urgence.	Solo lo hago en casos de extrema urgencia.	extrême	0	0
Il fit la sourde oreille à leur requête.	Hizo oídos sordos a su petición.	requête	0	0
Soyez francs.	Sed sinceros.	francs	0	0
Peux-tu m'aider à planter cet arbuste?	¿Puedes ayudarme a plantar este arbusto?	planter	0	0
La deuxième guerre du Golfe a provoqué une flambée des prix du pétrole.	La segunda guerra del Golfo provocó una subida vertiginosa del valor del petróleo.	provoqué	0	0
Un thé au citron, s’il vous plaît.	Un té con limón, por favor.	citron	0	0
Elle essayait d'impressionner le professeur.	Intentaba impresionar al profesor.	impressionner	0	0
Quand on soumet une citation, il est préférable d'ajouter le nom de l'auteur dans un tag ou, si c'est impossible, dans un commentaire.	Cuando se incluye una cita, es preferible añadir el nombre del autor como referencia, y si es imposible, en un comentario.	commentaire	0	0
Regarde, les enfants courent pieds nus dans l'eau.	Mira, los niños están caminando descalzos en el agua.	nus	0	0
Une patrouille a signalé une activité suspecte au chantier naval.	Una patrulla ha informado de una actividad sospechosa en el astillero.	chantier	0	0
La lumière se déplace plus vite que le son.	La luz se desplaza más rápido que el sonido.	déplace	0	0
Saviez-vous qu'il existe des tortues carnivores ?	¿Usted sabía que existen tortugas carnívoras?	saviez-vous	0	0
La maison dont vous pouvez voir le toit est celle de M. Baker.	La casa de la que puedes ver su techo es la del señor Baker.	baker	0	0
Lève-toi, Sancho, dit aussitôt Don Quichotte, car je vois que la fortune, qui ne se rassasie pas de mon malheur, a fermé tous les chemins par où pouvait venir quelque joie à cette âme chétive que je porte en ma chair.	Levántate, Sancho, dijo a este punto Don Quijote, que ya veo que la fortuna, de mi mal no harta, tiene tomados los caminos todos por donde pueda venir algún contento a esta ánima mezquina que tengo en las carnes.	chemins	0	0
Les deux partis se sont unis pour rejeter le projet de loi.	Ambos partidos se unieron para derrotar el proyecto de ley.	unis	0	0
Quelle arnaque !	¡Qué estafa!	arnaque	0	0
Marie trait ses vaches matin et soir.	María ordeña a sus vacas mañana y tarde.	vaches	0	0
Les soldats sur les bateaux feraient des cibles faciles.	Los soldados en los botes serían blancos fáciles.	feraient	0	0
Quai N°3, les portes se referment. Veuillez faire attention s'il vous plait.	Andén número 3, se cierran las puertas. Presten atención, por favor.	quai	0	0
Le maïs est une culture importante aux États-Unis d'Amérique.	El choclo es una cosecha importante en Estados Unidos.	maïs	0	0
Vous pouvez décorer ce cocktail avec une cerise ou de l'ananas.	Puede decorar este cóctel con una cereza o piña.	cocktail	0	0
Il est défendu de pêcher dans cette rivière.	Está prohibido pescar en este río.	pêcher	0	0
Le champ de ma spécialité de recherche est la sociologie.	El campo de mi especialidad investigadora es la sociología.	spécialité	0	0
La fusée est en orbite autour de la Lune.	El cohete está en órbita alrededor de la Luna.	orbite	0	0
C'est une étudiante brillante.	Es una estudiante brillante.	étudiante	0	0
Thomas est comptable, mais il a beaucoup d'autres talents. Il chante très bien, et il pense commencer une nouvelle carrière. C'est génial.	Thomas es contador, pero tiene muchos otros talentos. Canta muy bien, y está pensando en comenzar una nueva carrera. Es genial.	comptable	0	0
Cela fait une semaine que l'on m'a arraché une dent.	Hace una semana que me sacaron un diente.	arraché	0	0
Il n'est pas méchant, juste un peu pénible.	No es malo, sino un poco pesado.	pénible	0	0
Tom nous a appelés.	Tom nos llamó.	appelés	0	0
Signez à la fin du document.	Firme al final del documento.	signez	0	0
Ursule essaya en vain de résoudre le problème.	Úrsula intentó en vano resolver el problema.	vain	0	0
L'Afghanistan est plus vieux que l'Allemagne.	Afganistán es más antiguo que Alemania.	afghanistan	0	0
L'oreiller est plein d'acariens.	La almohada está llena de ácaros.	oreiller	0	0
Je courus comme l'éclair.	Yo corría como un rayo.	éclair	0	0
De mon temps, les petites crapules s'acharnaient sur celui qui était différent et le rouaient de coups dans la cour de l'école, lorsque le maître avait le dos tourné. Aujourd'hui, ils s'acharnent sur lui via les réseaux sociaux ou les forums, poussant parfois leurs victimes au suicide. Les techniques ont évolué, mais la nature humaine reste désespérément la même.	En mis tiempos, los pequeños crápulas se ensañaban con el que era diferente y le molían a palos en el patio de la escuela, mientras el profesor les daba la espalda. Hoy, se ensañan con él a través de las redes sociales o los forums, empujando en algunos casos a sus víctimas al suicidio. Las técnicas han evolucionado, pero la naturaleza humana sigue siendo tristemente la misma.	sociaux	0	0
La tactique a fonctionné.	La táctica funcionó.	tactique	0	0
Ce ne sont pas des ennemis mais des alliés.	Ellos no son enemigos sino aliados.	alliés	0	0
Tom est allergique à la poussière.	Tom es alérgico al polvo.	allergique	0	0
J'ai croisé Naomi en rentrant chez moi et on a discuté.	Me encontré con Naomi de camino a casa y charlamos.	croisé	0	0
On a utilisé les mathématiques pour calculer comment avait été formé l'univers immédiatement avant et après le Big Bang.	Han utilizado las matemáticas para calcular cómo habría sido la formación del Universo inmediatamente antes y después del Big Bang.	bang	0	0
La plaie a presque guéri, mais la cicatrice est toujours là.	La herida está casi curada, pero la cicatriz sigue ahí.	cicatrice	0	0
Qui a ouvert la vitre ?	¿Quién abrió la ventana?	vitre	0	0
Tom a des amis à des postes influents.	Tom tiene amigos en puestos influyentes.	postes	0	0
Ce qui t'apparaît simple me paraît compliqué.	Lo que a ti te parece simple, a mí me parece complicado.	apparaît	0	0
Je ne suis pas habitué à marcher sur de longues distances.	No estoy acostumbrado a caminar largas distancias.	habitué	0	0
La foudre précède le tonnerre.	El rayo precede al trueno.	tonnerre	0	0
Les miracles s'appellent des miracles parce qu'ils ne se produisent jamais !	¡Los milagros se llaman milagros porque no se producen nunca!	miracles	0	0
Nos exigences sont : un maximum de vingt élèves par classe, davantage de maîtres que de classes, plus de soutien pour les élèves.	Nuestras exigencias son: un máximo de veinte alumnos por aula, más profesores que aulas, más apoyo a los alumnos.	maîtres	0	0
Personne de sensé ne marcherait dans ces bois la nuit venue.	Nadie con dos dedos de frente caminaría por este bosque llegada la noche.	sensé	0	0
Ne garde pas ton vélo dans la grange.	No guardes la bicicleta en el granero.	grange	0	0
Au cas où il ne recevrait pas de lettre une fois par mois de ma part, donnez-lui ceci.	En caso de que no reciba una carta mía una vez al mes, dadle esto.	donnez-lui	0	0
Ne le prends pas au premier degré.	No te lo tomes al pie de la letra.	degré	0	0
Les flèches filaient vers les cibles.	Las flechas volaban hacia los blancos.	cibles	0	0
Elle était habillée.	Ella estaba vestida.	habillée	0	0
Comment vous sentez-vous, ce matin ?	¿Cómo se siente esta mañana?	sentez-vous	0	0
Elle appartenait à Thomas.	Pertenecía a Tomás.	appartenait	0	0
Ils se sont battus pour la liberté.	Ellas lucharon por la libertad.	battus	0	0
Abaisse la flamme.	Bájale la llama.	flamme	0	0
Elle enseigna de manière approfondie à ses étudiants les bases de la grammaire anglaise.	Ella enseñó en profundidad las bases de la gramática inglesa a sus alumnos.	bases	0	0
Mon imprimante laser n'imprime qu'en noir et blanc.	Mi impresora láser sólo imprime en blanco y negro.	laser	0	0
Je suis un photographe amateur.	Soy un fotógrafo aficionado.	amateur	0	0
Il y a d'énormes serpents sur cette île.	Hay enormes serpientes en esta isla.	serpents	0	0
Bien qu'il ne soit plus président, il détient encore une influence considérable au sein de l'élite politique.	Aunque ya no es presidente, aún ejerce mucha influencia entre la elite política.	élite	0	0
Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).	Las funciones seno y coseno toman valores entre -1 y 1 (incluyendo -1 y 1).	valeurs	0	0
Nous serons contents.	Estaremos felices.	contents	0	0
Je n'ai pas cédé à leur chantage.	No cedí a su chantaje.	chantage	0	0
Ne poussez pas votre chance !	¡No tientes a la suerte!	poussez	0	0
Ils avaient perdu la guerre civile.	Ellos habían perdido la Guerra Civil.	civile	0	0
Il m'a dit que je devais ralentir.	Me dijo que tenía que hablar más despacio.	ralentir	0	0
Vous devriez être plus prudente.	Debería tener más cuidado.	prudente	0	0
L'énergie solaire ne menace pas l'environnement.	La energía solar no amenaza el medio ambiente.	solaire	0	0
Il a rejeté notre offre.	Rechazó nuestra oferta.	rejeté	0	0
Tom est un psychopathe.	Tom es un psicópata.	psychopathe	0	0
Comparé à l'été dernier, nous n'avons pas eu autant de pluie cette année.	En comparación con el verano pasado, este año no hemos tenido mucha lluvia.	comparé	0	0
Il était assis sur le banc, les yeux fermés.	Estaba sentado en el banco con los ojos cerrados.	banc	0	0
Merci de m'avoir amenée ici.	Gracias por traerme aquí.	amenée	0	0
L'encolure de ce maillot est petite et je n'arrive pas à y passer la tête.	La abertura de este jersey es pequeña y no me cabe la cabeza.	maillot	0	0
Je me suis pété une côte en tombant.	Me quebré una costilla al caer.	pété	0	0
Je suis en train de développer une simulation à base de systèmes multi-agents.	Estoy desarrollando una simulación usando sistemas multi-agentes.	développer	0	0
J'étais le dernier à démarrer dans la course, mais j'ai bientôt rattrapé les autres.	Fui el último en comenzar la carrera, pero pronto alcancé a los otros.	démarrer	0	0
C'est ce que tu gagnes à ne pas écouter.	Eso es lo que te ganas por no escuchar.	gagnes	0	0
Il y a une règle qui fonctionne pour chaque calamité. Que ce soit la peste, la guerre ou la famine ; les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent. Les pauvres y contribuent, même.	Hay una regla que funciona para cada calamidad. Ya sea la peste, la guerra, o la hambruna, los ricos se enriquecen y los pobres se empobrecen. Los pobres incluso les contribuyen.	peste	0	0
En fait, je voulais être une demoiselle dans une tour gardée par sept dragons et alors le prince viendrait sur un cheval blanc, décapiterait tous les dragons et me libérerait.	De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.	viendrait	0	0
Ma machine à écrire déconne.	Algo anda mal con mi máquina de escribir.	déconne	0	0
Ils ont les mêmes habitudes.	Ellos tienen los mismos hábitos.	habitudes	0	0
Ils la forcèrent à la confession.	La obligaron a confesar por la fuerza.	confession	0	0
Les points d'exclamation et d'interrogations inversés furent inventés par l'Académie royale espagnole pour que l'ASCII paraisse raciste.	Los signos de exclamación y pregunta invertidos fueron creados por la Real Academia Española para hacer que el ASCII parezca racista.	académie	0	0
Il faut absolument que nous trouvions les assassins.	Es absolutamente necesario que encontremos a los asesinos.	assassins	0	0
La prochaine fois, essaie d'inventer une histoire plus crédible.	La próxima vez, intentá inventar una historia más creíble.	inventer	0	0
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	En el principio creó Dios los cielos y la tierra.	cieux	0	0
Une patrouille a signalé une activité suspecte au chantier naval.	Una patrulla ha informado de una actividad sospechosa en el astillero.	signalé	0	0
Un homme étrange s'est avancé vers moi et m'a demandé de l'argent.	Un hombre extraño se acercó a mí y me pidió dinero.	avancé	0	0
Le magazine a rapporté d'importantes allégations contre le sénateur.	La revista divulgó importantes denuncias contra el senador.	rapporté	0	0
Tournez à droite.	Gire a la derecha.	tournez	0	0
Donne-moi le carnet.	Dame el cuaderno.	carnet	0	0
Ce n'est pas un complot.	No es un complot.	complot	0	0
Une pomme par jour éloigne le médecin pour toujours.	Una manzana al día mantiene al médico alejado.	éloigne	0	0
Je ne peux pas le nier. T'as du style.	No puedo negarlo, tienes estilo.	nier	0	0
L'augmentation de la délinquance juvénile est un problème grave.	El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.	augmentation	0	0
Tous les animaux sont pareils.	Todos los animales son iguales.	pareils	0	0
Emmenez-le à l'étage.	Llévalo arriba.	emmenez-le	0	0
Quand le corps est touché, des récepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine.	Cuando el cuerpo es tocado, los receptores en la piel envían mensajes al cerebro causando la liberación de sustancias químicas como las endorfinas.	envoient	0	0
Les historiens doivent être véridiques, ponctuels, jamais passionnés, sans que l’intérêt ni la crainte, la rancune ni l’affection, les fassent écarter du chemin de la vérité, dont la mère est l’histoire, émule du temps, dépôt des actions humaines, témoin du passé, exemple du présent, enseignement de l’avenir.	Habiendo y debiendo ser los historiadores puntuales, verdaderos y no nada apasionados, y que ni el interés ni el miedo, el rancor ni la afición, no les hagan torcer del camino de la verdad, cuya madre es la Historia, émula del tiempo, deposito de las acciones, testigo de lo pasado, ejemplo y aviso de lo presente, advertencia de lo por venir.	dépôt	0	0
Tom et Mary ont partagé l'argent entre eux.	Tom y Mary se dividieron el dinero entre sí.	partagé	0	0
Nous n’avons pas besoin de le faire à l’heure actuelle.	Ahora no necesitamos hacerlo.	actuelle	0	0
Il est possible de louer des voitures, des fourgonnettes et même de petits camions.	Se pueden alquilar coches, furgonetas e incluso pequeños camiones.	camions	0	0
Après avoir réglé l'alarme pour sonner à 7 heures, elle est allée dormir.	Tras poner el despertador para sonar a las 7, ella se fue a dormir.	sonner	0	0
Inspirez profondément et détendez-vous !	Respire hondo y relájese.	détendez-vous	0	0
Si c'est une fille, on l'appellera Tatoeba.	Si es una niña, la llamaremos Tatoeba.	appellera	0	0
Les femmes sont physiquement plus faibles que les hommes.	Las mujeres son físicamente más débiles que los hombres.	physiquement	0	0
Elle a de gros nichons.	Tiene tetas grandes.	nichons	0	0
Le cœur humain est analogue à une pompe.	El corazón humano es comparable a una bomba.	pompe	0	0
Elle l'a frappée à la tête.	Ella le pegó en la cabeza.	frappée	0	0
En mathématiques, la présentation claire et précise d'un problème doit être considerée comme encore plus importante que sa solution.	En matemáticas, la presentación clara y precisa de un problema debe considerarse como más importante que su solución.	présentation	0	0
Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	fabriquer	0	0
Les femmes, en grand nombre, sortirent en courant des maisons pour saluer le roi vainqueur.	Las mujeres salieron corriendo de las casas en gran número a saludar al rey triunfante.	saluer	0	0
Le pont joint les deux villes.	El puente une las dos ciudades.	joint	0	0
La vidéo ci-dessous montre comment les ondes sonores voyagent à travers l'oreille.	El vídeo abajo muestra como las ondas de sonido viajan a través del oído.	ondes	0	0
Il s'intéressait principalement à l'origine et l'évolution de l'univers.	Estaba interesado sobre todo en el origen y desarrollo del universo.	évolution	0	0
Le prix de l'essence augmente.	El precio de la gasolina sube.	augmente	0	0
La surface de Jupiter est inhospitalière avec plus de deux fois et demi la gravité de la Terre et une atmosphère de gaz empoisonné.	La superficie de Júpiter es inhóspita, con una gravedad que es más de dos veces y media la de la Tierra y una atmósfera de gas tóxico.	empoisonné	0	0
Cette année aussi, beaucoup de gens se sont fait vacciner contre la grippe.	Este año también, mucha gente se ha vacunado contra la gripe.	grippe	0	0
J'ai entendu un appel de détresse.	Oí una llamada de auxilio.	détresse	0	0
Un crayon peut être effacé avec une gomme, pas un stylo.	Un lápiz se puede borrar con una goma, un boli, no.	effacé	0	0
Le sept est parfois considéré comme un chiffre porte-bonheur.	El siete es considerado a veces como un número de la suerte.	chiffre	0	0
Regarde ! Deux garçons se battent.	¡Mira! Dos chicos peleándose.	battent	0	0
Maintenant que je suis guéri, je veux étudier l'astronomie à l'université.	Ahora que estoy bien otra vez, quiero estudiar astronomía en la universidad.	guéri	0	0
Je suis si furieux que je veux hurler et tout casser !	¡Estoy tan furioso que quiero gritar y romper todo!	hurler	0	0
Ce psychiatre s'est spécialisé dans les désordres alimentaires.	Este psiquiatra se ha especializado en desórdenes alimenticios.	psychiatre	0	0
Il fit voler un cerf-volant avec son fils.	Él voló una cometa con su hijo.	fit	0	0
Si vos cheveux se hérissent quand il y a un orage, c'est un coup de foudre.	Si se te erizan los pelos cuando hay una tormenta, es que va a caer un rayo.	orage	0	0
Chaque fois que j'entends un cavalier parler de l'amour qu'il porte à son cheval, je me dis : «Mais pourquoi le montes-tu ?» C'est vraiment incompréhensible !	Cada vez que oigo a un jinete hablar del amor que siente por su caballo, yo me digo: "Pero ¿por qué lo montas?" ¡Es realmente incomprensible!	cavalier	0	0
Pour résoudre le problème palestinien, il faudrait que les Palestiniens dissolvent la soi-disant Autorité Palestinienne et s'unissent autour d'un front politique commun pour défendre les droits de tous les Palestiniens, y compris les réfugiés et leurs descendants qui désirent retourner en Palestine. De plus, il faudrait qu'ils abandonnent définitivement la soi-disant "solution à deux État" qui, à mon avis, est très similaire à la solution sud-africaine raciste qui consistait à diviser l'Afrique du Sud en territoires pour blancs et territoires, soi-disant "autonomes" ou "indépendants", pour les populations autochtones.	Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	soi-disant	0	0
N'importe qui peut commettre des erreurs.	Todos pueden cometer errores.	commettre	0	0
Si je vous connaissais mieux, peut-être vous aurais-je laissés entrer.	Si os conociera mejor, quizá os habría dejado entrar.	aurais-je	0	0
J'ai déchiré toutes les lettres que tu m'as écrites.	Rompí todas las cartas que me escribiste.	déchiré	0	0
S'il m'avait dit la vérité, je ne serais pas énervée maintenant.	Si me hubiera dicho la verdad ahora no estaría enfadada.	énervée	0	0
Plutôt me pendre que de devenir bourreau.	Antes me cuelgo que hacerme verdugo.	pendre	0	0
Pousse-toi.	Deja pasar.	pousse-toi	0	0
Le chien tenta de mordre ma main.	El perro intentó morderme la mano.	mordre	0	0
Je me brosse les dents.	Me cepillo los dientes.	brosse	0	0
Le bus était plein à craquer.	El bus estaba totalmente repleto.	craquer	0	0
Nous nous sommes heurtés à de nombreuses difficultés durant l'expédition.	Nos hemos encontrado con numerosas dificultades durante la expedición.	difficultés	0	0
Je suis impatient de te voir.	Estoy impaciente por verte.	impatient	0	0
Juan a fait trébucher Mario, mais Mario n'est pas tombé.	Juan le puso la zancadilla a Mario, pero este no se cayó.	mario	0	0
Certaines personnes ne portent pas de pyjama.	Algunas personas no usan pijamas.	pyjama	0	0
La flèche indique le chemin vers Tokyo.	La flecha indica el camino a Tokio.	flèche	0	0
L'incendie se déclara après que les employés fussent rentrés chez eux.	El incendio se declaró después de que los empleados se hubieran ido a casa.	rentrés	0	0
Toute l'humanité souffrira si une guerre nucléaire éclate.	Toda la humanidad sufrirá si se desata una guerra nuclear.	éclate	0	0
Je suis crevé.	Estoy quebrado.	crevé	0	0
Tu n'as pas le droit d'acheter ça sans ordonnance.	No se le permite comprar esto sin receta.	ordonnance	0	0
Il n'y a pas de phrase anglaise sur Tatoeba qui contienne le mot "Lego".	En Tatoeba no hay oraciones en inglés que contengan la palabra "Lego".	anglaise	0	0
Les êtres humains ont accompli beaucoup plus que les animaux.	Los seres humanos han logrado mucho más que los animales.	accompli	0	0
Les serviettes propres sont dans le tiroir.	Las toallas limpias están en el cajón.	serviettes	0	0
Comment diriez-vous cette phrase ?	¿Cómo diría esa frase usted?	diriez-vous	0	0
Apporte-moi une serviette sèche.	Tráeme una toalla seca.	sèche	0	0
Il est dommage que vous ne veniez pas.	Es una pena que no vaya a venir.	veniez	0	0
Tom rendait Mary heureuse.	Tom hizo feliz a Mary.	rendait	0	0
Tu vas bientôt t'habituer à ta nouvelle école.	Pronto te acostumbrarás a tu nueva escuela.	habituer	0	0
Faites confiance à votre intuition, mais ne perdez pas le sens des réalités.	Confíe en su intuición, pero no pierda el sentido de la realidad.	intuition	0	0
Je ne peux pas prendre cette décision sans consulter au préalable Tom.	No puedo tomar esa decisión sin consultar a Tom antes.	consulter	0	0
Tom est concierge dans une école.	Tom es conserje en una escuela.	concierge	0	0
Quelle bêtise !	¡Qué bobada!	bêtise	0	0
Les choses qui comptent vraiment dans la vie ne s'achètent pas.	Las cosas que cuentan realmente en la vida no se compran.	comptent	0	0
La ministre des finances française Christine Lagarde a pris la direction du Brésil, dans le cadre d'une tournée, destinée à réunir des soutiens en faveur de sa candidature.	La ministra francesa de finanzas Christine Lagarde se dirigió a Brasil como parte de una gira para reunir apoyo para su candidatura.	réunir	0	0
En Espagne, il y a une abondance d'idiots, de lâches et de corrompus.	En España hay abundancia de idiotas, cobardes y corruptos.	lâches	0	0
Il n'est pas facile d'apprendre une langue étrangère.	No es fácil aprender un idioma extranjero.	étrangère	0	0
Il est inconscient.	Está inconsciente.	inconscient	0	0
Mon père a beaucoup d'influence à la mairie.	Mi padre tiene mucha influencia en el ayuntamiento.	mairie	0	0
Quelqu'un m'a poussée à l'intérieur.	Alguien me empujó al interior.	poussée	0	0
Les Anglais ont établi des colonies en Amérique.	Los ingleses establecieron colonias en América.	établi	0	0
D'habitude je fais la vaisselle.	Normalmente yo lavo los platos.	vaisselle	0	0
Si ces livres sont volés, ne me les donne pas !	¡Si esos libros son robados, no me los des!	volés	0	0
Christophe Colomb croyait que la terre était ronde.	Cristóbal Colón creía que la tierra era redonda.	ronde	0	0
Aujourd'hui, j'ai beaucoup de choses à faire, quel fardeau !	Hoy tengo muchas cosas que hacer, ¡qué agobio!	fardeau	0	0
Tom aime le hockey.	A Tom le gusta el hockey.	hockey	0	0
Tu as été choisie au hasard.	Has sido elegida al azar.	choisie	0	0
La lune brille.	La luna está brillando.	brille	0	0
Je ris de l'enfant qui est tombé dans la rivière à Rio de Janeiro.	Me río del niño que cayó al río en Río de Janeiro.	ris	0	0
Cet homme a touché le fond : sa femme l'a quitté il s'est fait virer de son travail et il est alcoolique. Le pire c'est que je le connaissais, c'était mon patron il y a cinq ans.	Ese hombre ya ha tocado fondo: su mujer le ha dejado, le han echado del trabajo y es alcohólico. Lo peor es que yo le conocía, él era mi jefe hace cinco años.	alcoolique	0	0
Tu es cuit.	Estás atrapado.	cuit	0	0
La thermos de thé a été remplie jusqu'à ras bord.	El termo de té se llenó hasta el borde.	remplie	0	0
Marie a toujours réussi dans toutes ses entreprises.	Marie siempre ha tenido éxito en todos sus proyectos.	entreprises	0	0
Je m'appelle Ivan.	Mi nombre es Ivan.	ivan	0	0
Éteins la radio s'il te plait.	Apaga la radio, por favor.	éteins	0	0
Premièrement je mange et deuxièmement je paye.	Primero como y luego pago.	premièrement	0	0
Les objets non réclamés furent vendus aux enchères.	Los objetos que no se reclamaron se vendieron en la subasta.	enchères	0	0
L'entreprise a subi de grosses pertes.	La compañía sufrió grandes pérdidas.	pertes	0	0
Selon les rayons X, vous n'avez pas de problèmes.	Según la radiografía, todo está bien.	rayons	0	0
On a livré ces fleurs à la mauvaise adresse.	Estas flores fueron entregadas en la dirección equivocada.	livré	0	0
La langue standard est la langue du support didactique.	El idioma estándar es el idioma del soporte didáctico.	standard	0	0
Elle portait des talons très hauts et elle a glissé.	Llevaba tacones muy altos y se resbaló.	glissé	0	0
Il l'a prise à part et lui a annoncé la nouvelle.	Él se la llevó aparte y le comunicó la noticia.	annoncé	0	0
Notre mode de vie a changé depuis le commencement de la civilisation européenne.	Nuestro modo de vida ha cambiado desde la introducción de la civilización europea.	civilisation	0	0
J'ai croisé Naomi en rentrant chez moi et on a discuté.	Me encontré con Naomi cuando volvía a casa y discutimos.	rentrant	0	0
Après souper, nous avons fait une virée à travers la ville avec ma voiture.	Después de la cena fuimos a dar una vuelta por la ciudad en mi auto.	souper	0	0
Que tu le veuilles ou non, tu dois t'y rendre.	Tienes que ir, quieras o no.	veuilles	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	El Departamento de Justicia de EE.UU. y la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) han dirigido abusivas “operaciones encubiertas” contra musulmanes estadounidenses basándose en razones de identidad religiosa y étnica, dijeron Human Rights Watch y el Instituto de Derechos Humanos.	institut	0	0
Nos ventes décroissent.	Nuestras ventas decrecen.	ventes	0	0
Ils ont filmé toute la cérémonie.	Filmaron toda la ceremonia.	filmé	0	0
Contrairement aux idées reçues, les cheveux et les ongles ne continuent pas à pousser après la mort.	Contrario a las ideas conocidas, el cabello y las uñas no continúan creciendo después de la muerte.	continuent	0	0
Le garçon est tombé du vélo et s'est fait une fracture du crâne.	El niño se cayó de la bicicleta y fracturó el cráneo.	fracture	0	0
Et c'est reparti.	Ya estás otra vez.	reparti	0	0
Demande-lui le chemin pour la gare.	Pregúntale el camino a la estación.	demande-lui	0	0
Le pays s'engage sur la voie de la reprise.	El país se adentra en la senda de la recuperación.	engage	0	0
La fine ligne entre la lucidité et la folie est devenue plus mince encore.	La fina línea entre la cordura y la locura se ha hecho más estrecha.	fine	0	0
Non, ça, c'est le DVD de mon fils.	No, éste es el DVD de mi hijo.	dvd	0	0
Je ne suis pas intéressée, merci.	No estoy interesada, gracias.	intéressée	0	0
Les oreilles d'un éléphant bleu sont aussi grandes que celles d'un éléphant rose.	Un elefante azul tiene las orejas igual de grande que un elefante rosa.	éléphant	0	0
Cette méthode présente des avantages et des inconvénients.	Ese método tiene ventajas y desventajas.	avantages	0	0
La plupart des êtres humains ont une capacité quasi-infinie à considérer les choses comme acquises.	La mayor parte de los seres humanos tienen una capacidad de dar las cosas por hechas casi infinita.	considérer	0	0
J'ai mangé des chips.	He comido patatas fritas.	chips	0	0
Au cas où j'oublie, rappelle-moi, s'il te plaît.	En caso de que lo olvide, llámame, por favor.	rappelle-moi	0	0
À quelle heure l'atterrissage de l'avion est-il prévu ?	¿A qué hora está programado que aterrice el avión?	atterrissage	0	0
Il n'est rien d'autre qu'un vulgaire voyou.	Él no es más que un vulgar granuja.	voyou	0	0
Ta chanteuse préférée est Whitney Houston, non ?	Tu cantante favorita es Whitney Houston, ¿verdad?	houston	0	0
Je lui ai fabriqué une poupée.	Le hice una muñeca.	fabriqué	0	0
Sa coiffure lui donne l'air d'être plus jeune qu'elle n'est.	Su peinado le da un aire más joven.	coiffure	0	0
Tout va bien jusque-là.	Hasta aquí todo bien.	jusque-là	0	0
Ils ont ri de leur erreur.	Se rieron de su error.	ri	0	0
Autant chercher une aiguille dans une botte de foin.	Eso es como buscar una aguja en un pajar.	botte	0	0
Tom n'arrêtait pas de tousser.	Tom no dejaba de toser.	arrêtait	0	0
Il avait servi comme député et sénateur.	Él sirvió como diputado y senador.	député	0	0
La patronne de la société semble n'avoir aucune honte.	La jefa de la compañía parece ser sinvergüenza.	patronne	0	0
Maria a fait trois douzaines de cookies pour la fête de Tom.	María horneó tres docenas de galletas para la fiesta de Tom.	cookies	0	0
Il a sauté par-dessus la barrière.	Él brincó la cerca.	barrière	0	0
Sur Internet, on obtient un accès rapide à l'information désirée.	Internet ofrece un acceso rápido a la información deseada.	obtient	0	0
Je reste à votre disposition.	Quedo a vuestra disposición.	disposition	0	0
La chenille se transforma en un joli papillon.	El gusano se transformó en una hermosa mariposa.	papillon	0	0
L'imposteur a été capturé.	El impostor fue capturado.	capturé	0	0
Il t'attendra.	Él te esperará.	attendra	0	0
Nous sommes entrés par la porte de derrière, de peur que quelqu'un ne nous voie.	Entramos por la puerta de atrás por miedo a que nos vieran.	entrés	0	0
Mon grand-père adorait lire.	A mi abuelo le encantaba leer.	adorait	0	0
Tout ce bazar doit être emporté.	Hay que quitar toda esta basura.	emporté	0	0
En musique comme en rhétorique, une pause est souvent utilisée pour créer un effet dramatique.	En la música, como en la retórica, una pausa es utilizada a menudo para crear un efecto dramático.	dramatique	0	0
Ils ont pourvu en nourriture les victimes de la guerre.	Ellos proveyeron a las víctimas de la guerra de alimentos.	pourvu	0	0
Ma phrase est originale.	Mi frase es original.	originale	0	0
Tom accroche son manteau derrière la porte.	Tom colgó su abrigo detrás de la puerta.	accroche	0	0
La thermos de thé a été remplie jusqu'à ras bord.	El termo de té se llenó hasta el borde.	ras	0	0
Ma musique favorite est la pop.	Mi música favorita es el pop.	pop	0	0
Ça t'apprendra, idiot !	¡Así aprenderás, idiota!	apprendra	0	0
Elles sont sorties.	Ellas salieron.	sorties	0	0
La rivière coule tranquillement.	El río fluye tranquilamente.	tranquillement	0	0
Tenez-vous bien.	Pórtense bien.	tenez-vous	0	0
Vous préférez le riz blanc ou le riz brun ?	¿Prefiere el arroz blanco o el negro?	préférez	0	0
Faisons une halte à la prochaine aire de repos.	Hagamos una pausa en la próxima área de descanso.	halte	0	0
Je ne peux expliquer la différence entre ces deux-là.	No puedo explicar la diferencia entre esos dos.	deux-là	0	0
Attachez la grille s'il vous plait.	Cierra la cancela, por favor.	grille	0	0
Ne sois pas trop sensible aux critiques.	No seas demasiado sensible a las críticas.	critiques	0	0
Passez-vous la plupart de votre temps à vous soucier de choses qui n'ont pas tant d'importance ?	¿Pasáis la mayor parte de vuestro tiempo preocupándoos por cosas que no tienen importancia?	soucier	0	0
Il promet de ne plus boire.	Él promete no beber más.	promet	0	0
Après avoir copulé, la mante religieuse a l'habitude de dévorer le mâle.	Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.	mâle	0	0
Une petite vieille a déjoué le cambriolage en donnant un grand coup sur la tête du voleur avec sa canne.	Una pequeña mujer mayor frustró el atraco al aporrear al ladrón en la cabeza con su bastón.	donnant	0	0
Ciao.	Chao.	ciao	0	0
Tom a deux copines.	Tom tiene dos novias.	copines	0	0
La nuit dernière, j'ai paniqué.	Anoche entré en pánico.	paniqué	0	0
Il se prend pour un grand poète.	Él piensa que es un gran poeta.	poète	0	0
Et je veux étudier de nombreuses langues pour comprendre le monde. Actuellement, je prépare une licence de grec classique.	Y quiero estudiar muchos idiomas porque quiero entender el mundo. Actualmente estoy estudiando una licenciatura en griego clásico.	licence	0	0
Elles nous ont sauvés.	Ellas nos salvaron.	sauvés	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	La paloma de cuello negro arrulla en los tejados, y sobre las olas dormidas se extiende una voz, una voz que puntúa un lenguaje divino, y con un acento tan dulce que en él se adivina el amor.	col	0	0
Pour être garantis de prendre du fric aux ados, il faut sortir des albums avec des titres en anglais !	¡Para tener la garantía de conseguir sacarles dinero a los adolescentes, hay que sacar álbumes con el título en inglés!	titres	0	0
Les bons livres valent toujours la peine d'être lus.	Los buenos libros siempre merecen la pena leerlos.	valent	0	0
Il a admis le crime parce que les remords le tourmentaient.	Él confesó el crimen porque el remordimiento lo atormentaba.	admis	0	0
Tom a emprunté des livres à la bibliothèque pour les lire pendant le week-end.	Tom cogió prestados algunos libros de la biblioteca para leer durante el fin de semana.	emprunté	0	0
Nous sommes pauvres parce que nous sommes honnêtes.	Somos pobres porque somos honestos.	honnêtes	0	0
Il regarda attentivement les papiers.	Él miró con atención los papeles.	attentivement	0	0
Elle le conseille sur des affaires techniques.	Ella le aconseja en materias técnicas.	techniques	0	0
Ce n'est que lorsque tu vas à l'étranger que tu réalises à quel point le Japon est petit.	Sólo cuando vas al extranjero te das cuenta de hasta qué punto es pequeño Japón.	réalises	0	0
Fin de transmission.	Cambio y fuera.	transmission	0	0
Sonia a fait le travail de son plein gré.	Sonia hizo el trabajo por su propia voluntad.	gré	0	0
Je savais que je m'étais cassé le poignet le moment où je suis tombée.	Supe que me había quebrado la muñeca izquierda en el instante en que me caí.	poignet	0	0
Prière de me préciser la date de prélèvement du montant de la facture.	Por favor, indíqueme la fecha de cobro del importe de la factura.	montant	0	0
Je vais vous dire ce qu'est l'amour. C'est très embarrassant.	Te voy a decir lo que es el amor. Es muy embarazoso.	embarrassant	0	0
Le père de ma femme est mon beau-père.	El padre de mi mujer es mi suegro.	beau-père	0	0
La maîtrise du feu constitua une grande avancée pour l'homme préhistorique.	El dominio del fuego fue un gran avance para el hombre prehistórico.	maîtrise	0	0
Qui te remplace ?	¿Quién te sustituye?	remplace	0	0
Quand je touche une toile d'araignée, ça me donne des frissons.	Cuando toco una telaraña me da repelús.	toile	0	0
Je suis Tom Hunter.	Soy Tom Hunter.	hunter	0	0
Ils ne pouvaient pas transmettre cette tradition à la génération suivante.	Ellos no fueron capaces de transmitir esa tradición a la siguiente generación.	transmettre	0	0
Il y a beaucoup de jolis parcs à Londres.	En Londres hay muchos parques bonitos.	jolis	0	0
Étant fatiguée, elle s'est aussitôt endormie.	Cansada, cayó profundamente dormida.	aussitôt	0	0
À quelle heure vient le facteur ?	¿A qué hora viene el cartero?	facteur	0	0
Les deux chevaliers ont dégainé leurs sabres et se sont livrés à un duel. Comme tous deux étaient de grands maîtres du sabre, ils ont offert un grand spectacle avant que l'un d'eux ne soit proclamé vainqueur.	Los dos caballeros desenfundaron los sables y se batieron en duelo. Como ambos eran grandes espadachines dieron un gran espectáculo antes de que uno de ellos se proclamara vencedor.	sabre	0	0
Le filet est énorme.	La red es enorme.	filet	0	0
Il a décidé de quitter la troupe.	Ha decidido marcharse de la compañía.	troupe	0	0
Quelle est la couleur du cheval blanc d'Henri IV ?	¿De qué color era el caballo blanco de Santiago?	henri	0	0
Il est presque onze heures et demie.	Casi son las once y media.	onze	0	0
De cela, on peut conclure que le féminisme est encore nécessaire.	A partir de esto se puede concluir que el feminismo sigue siendo necesario.	conclure	0	0
Tout conflit militaire a des antécédents.	Todo conflicto militar tiene una prehistoria.	antécédents	0	0
Il est devenu pâle à l'instant où il l'a vu.	Palideció en cuanto le vio.	pâle	0	0
Ce qui est bien avec la caisse que tu m'as donnée, c'est que, la nuit, ça lui servira de maison.	Lo bueno de la caja que me regalaste es que por la noche le servirá de casa.	servira	0	0
L'éducation est un investissement pour le futur.	La educación es una inversión de futuro.	investissement	0	0
Elle s'est sentie mise à l'écart.	Se sintió excluida.	sentie	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	puissants	0	0
Il déteste Facebook.	Odia Facebook.	facebook	0	0
Elle s'est levée et s'est dirigée vers la fenêtre.	Ella se puso de pie y se dirigió hacia la ventana.	levée	0	0
Paula doit aider son père dans la cuisine.	Paula tiene que ayudar a su papá en la cocina.	paula	0	0
Il n'est pas poli de regarder fixement les gens.	No es educado mirar a la gente fijamente.	poli	0	0
Viens me voir au bureau, comme ça je t'expliquerai.	Ven a verme a la oficina, así te lo explicaré.	expliquerai	0	0
C'est surprenant, finalement, ce livre est facile à lire, non ?	Es sorprendente, al final, este libro resultó ser fácil de leer, ¿cierto?	surprenant	0	0
Tom a demandé à Mary si elle aimerait aller faire du shopping.	Tom le preguntó a Mary si le gustaría ir de compras.	shopping	0	0
Le syndicat a négocié avec la directrice.	El sindicato negoció con la directiva.	directrice	0	0
Vous êtes des imbéciles.	Sois idiotas.	imbéciles	0	0
Il a réussi à traverser l'océan Pacifique en bateau.	Consiguió atravesar el océano Pacífico en barca.	pacifique	0	0
Retiens ta langue, ou tu seras tué.	¡Cállate! De lo contrario, perderás tu vida.	retiens	0	0
Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	Un ejército de limpiadores de oraciones aterrizó en Tatoeba. No descansarán hasta que eliminen todo lo que no se ajuste a sus estrechos estándares.	éliminé	0	0
Cette chienne a sauté.	Esa perra brincó.	chienne	0	0
Il y a un ancien conte au sujet d'un chat persan.	Hay una vieja historia sobre un gato persa.	conte	0	0
Ne crains pas l'ennemi qui est tel un tigre, ne crains que le compagnon qui est tel un cochon.	No temas a aquellos enemigos que son como tigres, sino a aquellos compañeros que son como cerdos.	compagnon	0	0
Il n'eut aucune difficulté pour trouver la place.	No tuvo ninguna dificultad en encontrar el lugar.	difficulté	0	0
Les frères Grimm collectionnèrent des contes de fées dans toute l'Allemagne.	Los hermamos Grim coleccionaron cuentos de hadas por toda Alemania.	fées	0	0
La nuit arrivant, les enfants rentraient.	Los niños volvieron al caer la noche.	arrivant	0	0
Tom habite dans une caravane.	Tom vivía en una caravana.	caravane	0	0
Arrête d'embêter ta sœur.	Deja de fastidiar a tu hermana.	embêter	0	0
Je dois aller à la pharmacie.	Tengo que ir a la farmacia.	pharmacie	0	0
Des fois, le défilé des drapeaux, sur Tatoeba, ça ressemble un peu à une partie de jeu de stratégie militaire.	A veces, el desfile de banderas en Tatoeba se parece un poco a una partida de un juego de estrategia militar.	défilé	0	0
Ramasse tes affaires et va-t'en.	Recoge tus cosas y vete.	ramasse	0	0
C'est le plus âgé des deux.	Él es el mayor de los dos.	âgé	0	0
C'est un bon chanteur.	Él es un buen cantante.	chanteur	0	0
En mathématiques, la présentation claire et précise d'un problème doit être considerée comme encore plus importante que sa solution.	En matemáticas, la presentación clara y precisa de un problema debe considerarse como más importante que su solución.	précise	0	0
Toutes les infirmières dans cet hôpital sont très gentilles.	Todas las enfermeras de este hospital son muy amables.	infirmières	0	0
Qu'est-ce qui te retient éveillé si tard ?	¿Qué te mantiene despierto hasta tan tarde?	retient	0	0
Tes méthodes sont différentes des miennes.	Tu forma de hacerlo es diferente a la mía.	miennes	0	0
Tom a été kidnappé.	Tom ha sido raptado.	kidnappé	0	0
Choisissez les fonctionnalités que vous souhaitez installer.	Elija las funciones que desea instalar.	souhaitez	0	0
Ralentis !	Más despacio.	ralentis	0	0
Chaque fois que nous subissons de plein fouet une catastrophe, qu'elle soit le résultat du hasard ou de notre propre volonté, que ce soit sur le plan émotionnel ou physique, il y a plusieurs façons pour nous d'y échapper : 1. Nous pouvons essayer de nager jusqu'au rivage qui est à des kilomètres de notre portée. 2. Nous pouvons essayer d'attendre qu'une embarcation arrive, ce qui est peu probable. 3. Nous pouvons nous accrocher aux débris qui flottent à proximité. Ensuite, avec un peu de chance, un hélicoptère pourrait nous repérer.	Siempre que estemos de pleno en una catástrofe, ya sea accidental o autoimpuesta, emocional o física, podemos hacer una de varias cosas para escaparnos: 1. Podemos intentar nadar hacia la orilla que está millas más allá de nuestro alcance. 2. Podemos esperar un barco, una perspectiva inverosímil. 3. Podemos aferrarnos a los restos que flotan en la cercanía. Entonces, si somos afortunados, un helicóptero puede detectarnos.	repérer	0	0
Ce distributeur automatique a été cassé par une bande de voyous la nuit dernière.	Esa máquina expendedora la rompió una pandilla de golfos la pasada noche.	automatique	0	0
Joues-tu au bowling ?	¿Juegas boliche?	bowling	0	0
La maison de Tom fut détruite par un ouragan.	La casa de Tom fue destruida por un huracán.	détruite	0	0
Si je vous connaissais mieux, peut-être vous aurais-je laissés entrer.	Si os conociera mejor, quizá os habría dejado entrar.	laissés	0	0
Tu comptais sur ton frère.	Contabas con tu hermano.	comptais	0	0
Les us et coutumes d'un pays reflètent sa culture.	Los usos y costumbres de un país reflejan su cultura.	us	0	0
Mon mot préféré en allemand est le mot pour «gant».	Mi palabra favorita en alemán es la palabra para "guante".	gant	0	0
Maurice Ravel avait un beau vélo.	Maurice Ravel tenía una bonita bicicleta.	maurice	0	0
Tom manque de discipline.	A Tom le falta disciplina.	discipline	0	0
Choisissez les fonctionnalités que vous souhaitez installer.	Elija las funciones que desea instalar.	choisissez	0	0
Elle m'a fait un bisou sur la joue.	Ella me dio un beso en la mejilla.	bisou	0	0
Le programme Apollo a avancé grandement nos connaissances sur l'espace.	El programa Apolo dio un gran avance a nuestro conocimiento del espacio.	connaissances	0	0
Bernard s'est inscrit au club de tennis.	Bernard se inscribió en el club de tenis.	bernard	0	0
Le médicament doit faire l'objet d'essais cliniques avant d'être approuvé.	El medicamento debe ser sometido a ensayos clínicos antes de ser aprobado.	essais	0	0
Nous avons tous nos hauts et nos bas.	Todos tenemos nuestros altibajos.	hauts	0	0
Dans les systèmes électoraux qui fonctionnent par listes nominatives, l'argumentation politique finit par se limiter à montrer sur une affiche son sourire et son numéro de place dans la liste, si bien que l'affichage politique n'est plus qu'une galerie de portraits retouchés.	En los sistemas electorales que funcionan con listas numeradas, la argumentación política termina por limitarse a mostrar en un cartel su sonrisa y el lugar que ocupan en la lista, pese a que los carteles políticos no son más que una galería de retratos retocados.	affiche	0	0
Péché avoué est à moitié pardonné.	Pecado confesado, medio perdonado.	pardonné	0	0
Il a conduit le camion à Dallas.	Condujo el camión hasta Dallas.	dallas	0	0
Elle s'est enfermée dans sa chambre.	Ella se encerró en su habitación.	enfermée	0	0
Que faites-vous lorsque vous recevez un courriel dans un système d'écriture que vous ignorez ?	¿Qué hacéis cuando recibís un correo en un sistema de escrituro que desconocéis?	recevez	0	0
Comment dit-on "good bye" en allemand ?	¿Cómo se dice 'good bye' en alemán?	good	0	0
Il loge près de l'école.	Vive cerca de la escuela.	loge	0	0
Vu de loin, le rocher ressemblait à un visage humain.	Vista de lejos, la roca semejaba un rostro humano.	rocher	0	0
Il est respectueux envers ses supérieurs.	Es respetuoso con sus superiores.	supérieurs	0	0
Étant enfant unique, il était le seul héritier.	Siendo hijo único, era el único heredero.	héritier	0	0
Si elle s'attend à ce qu'ils lui donnent cinq jours de congés payés, elle va être déçue.	Si ella espera que le den cinco días pagados de permiso en el trabajo, se va a llevar un chasco.	payés	0	0
Je mis mes doigts dans mes oreilles pour éviter ces bruits terribles.	Me metí los dedos en las orejas para tapar esos ruidos terribles.	terribles	0	0
Il y a quelque chose que je dois te dire avant que tu ne partes.	Hay algo que te necesito decir antes de que te vayas.	partes	0	0
Tout individu qui utilise ou travaille avec l'espéranto, est un espérantiste, et chaque espérantiste a parfaitement le droit, de considérer la langue comme un simple moyen d'intercompréhension internationale.	Toda persona que utilice el esperanto o trabaje con él es un esperantista, y cada esperantista tiene el justo derecho de considerar la lengua como un simple medio de comprensión internacional.	individu	0	0
S'il vous plaît, dites-nous où il y a une épicerie.	Por favor, díganos dónde hay una tienda de comestibles.	dites-nous	0	0
Continuons dans cette voie.	Mantengámoslo.	continuons	0	0
Je suis désolée de te décevoir.	Lamento haberte decepcionado.	décevoir	0	0
Il n'y a rien de plus emprunté qu'un ado qui essaie de faire naturel.	No hay nada más forzado que un adolescente tratando de parecer natural.	ado	0	0
Un oiseau peut planer dans les airs sans bouger ses ailes.	Un pájaro puede planear por el aire sin agitar sus alas.	airs	0	0
On dit que son nouveau roman est basé sur ses expériences personnelles.	Se dice que su nueva novela esta basada en sus experiencias personales.	basé	0	0
Auriez-vous l'obligeance d'aller poster ma lettre à la poste ?	¿Serías tan amable de echar mi carta al correo?	auriez-vous	0	0
Mais l'homme n'est pas fait pour la défaite. Un homme peut être détruit, mais pas défait.	Pero el hombre no está hecho para la derrota. Un hombre puede ser destruido, pero no derrotado.	défaite	0	0
Le seul moyen de se débarrasser d'un dictateur moderne, c'est de l'assassiner.	La única manera de deshacerse de un dictador moderno es asesinarlo.	assassiner	0	0
Je me suis assis tellement longtemps sur les talons, que mes jambes se sont endormies.	He estado sentado sobre mis talones durante tanto tiempo que mis piernas se han quedado dormidas.	talons	0	0
Cet œuf a une mauvaise odeur.	Este huevo tiene mal olor.	œuf	0	0
Je n'avais pas compté avec un embouteillage de cette ampleur.	No contaba con semejante atasco.	compté	0	0
Rosa est portugaise, mais elle vit en France.	Rosa es portuguesa, pero vive en Francia.	rosa	0	0
Tom mange souvent des haricots, du riz, des pommes de terre ou des pâtes.	Tom suele comer frijoles, arroz, papas o fideos.	haricots	0	0
La voiture a roulé contre un arbre.	El coche fue a parar contra un árbol.	roulé	0	0
Tom était très fiable.	Tom era indudablemente de fiar.	fiable	0	0
Nous voulions tous savoir pourquoi Tom ne pouvait pas venir.	Todos queríamos saber por qué no podía venir Tom.	voulions	0	0
Je déteste que les autres gens me fassent attendre pendant longtemps.	Odio que otras personas me hagan esperar mucho tiempo.	fassent	0	0
La culture biologique est une méthode de culture des plantes (céréales, légumes, fruits, etc.) sans utiliser de produits chimiques.	El cultivo biológico es un método de cultivo de plantas (cereales, hortalizas, frutas, etc.) sin utilizar productos químicos.	céréales	0	0
Ma sœur passe son temps à lire des bandes dessinées.	Mi hermana se pasa el tiempo leyendo cómics.	bandes	0	0
C'est une ville d'une grande richesse artistique.	Es una ciudad con grandes riquezas artísticas.	artistique	0	0
Certaines fins sont heureuses, d'autres nécessaires.	Algunos finales son felices, otros necesarios.	fins	0	0
Georges mit une chaîne à ce chien.	George le puso una cadena al perro.	georges	0	0
Tu ne peux blâmer quiconque d'autre que toi-même.	No puedes culpar a nadie más que a ti mismo.	blâmer	0	0
Il est difficile d'admettre que l'on est un perdant.	Es difícil que uno admita que se es un perdedor.	perdant	0	0
Son père est décédé la nuit dernière à l'hôpital.	Su padre murió en el hospital anoche.	décédé	0	0
Le brouillard est très dense.	La niebla es muy densa.	brouillard	0	0
J'ai lu quelques-uns de ces livres.	He leído algunos de estos libros.	quelques-uns	0	0
Comment oses-tu me parler ainsi ?	¿Cómo te atreves a hablarme así?	oses-tu	0	0
À quoi sert de lire, puisqu'à vingt-deux ans, on sait déjà tout.	De qué sirve leer si a los veintidós años ya lo sabemos todo.	puisqu'	0	0
Il y avait plus de cinquante filles à la fête.	Había más de cincuenta chicas en la fiesta.	cinquante	0	0
Ils devraient retirer le permis de conduire des motocyclistes qui conduisent sur le trottoir.	Deberían retirarle el carnet de conducir a los motoristas que conducen por la acera.	trottoir	0	0
Prends cette pilule. Ça t'aidera à dormir.	Toma esta pastilla. Te ayudará a dormir.	pilule	0	0
Le mot "algorithme" vient de la langue arabe.	La palabra "algoritmo" viene del árabe.	arabe	0	0
Une des qualités de l'huile est qu'elle flotte sur l'eau.	Una de las cualidades del aceite es que flota sobre el agua.	qualités	0	0
Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	No hay nada más irritante, por no decir insultante, que no parar de oír «el ejército americano», «el cine americano», «la diplomacia americana»... como si esas cosas existieran a nivel del continente americano, o que, de repente, las fronteras de Canadá, México, Colombia, Guatemala, Perú, Brasil o Argentina hubieran dejado de existir, y su pueblo y cultura con ellos.	voire	0	0
Je ne pense pas que ces taches d'encre s'enlèveront.	No creo que estas manchas de tinta salgan.	encre	0	0
J'eus aimé que tu vinsses avec nous.	Hubiera querido que vinieses con nosotros.	eus	0	0
J'ai sauté sur mes pieds comme si j'avais été frappé par la foudre.	Me levanté de un salto como si me hubiera alcanzado un rayo.	foudre	0	0
Il n'y a pas de visions réelles.	No hay visiones verdaderas.	visions	0	0
Penses-tu pouvoir faire légèrement moins de bruit ?	¿Cree que podría hacer algo menos de ruido?	légèrement	0	0
J'ai loupé une autre chance.	Me perdí otra oportunidad.	loupé	0	0
Une offense blesse plus qu'une épée aiguisée.	Más hiere mala palabra que espada afilada.	blesse	0	0
Cette rivière est sortie de son lit rapidement à cause des fortes pluies.	Ese río pronto se desbordó por causa de las fuertes lluvias.	fortes	0	0
Si Dieu n'existait pas, il faudrait l'inventer.	Si Dios no existiera, habría que inventarlo.	existait	0	0
Les cochons sentent mauvais mais ont un bon odorat.	Los cerdos huelen mal pero tienen muy buen olfato.	cochons	0	0
Je savais que vous l'aimeriez.	Sabía que os gustaría.	aimeriez	0	0
Le marchand d'art a garanti l'authenticité de cette peinture.	El marchante ha garantizado la autenticidad de esta pintura.	marchand	0	0
J'ai poursuivi ma route.	Seguí caminando.	poursuivi	0	0
La liberté individuelle est l'essence de la démocratie.	La libertad individual es la esencia de la democracia.	démocratie	0	0
Le script qui manque le plus dans Tatoeba, c'est le détecteur de locuteurs natifs.	El script que más falta hace en Tatoeba es el detector de hablantes nativos.	script	0	0
Tom est loyal envers son pays.	Tom es leal a su país.	loyal	0	0
Je vais vous ausculter. Respirez profondément, s'il vous plait. Maintenant, retenez votre respiration.	Le voy a auscultar. Respire profundamente, por favor. Ahora contenga la respiración.	respirez	0	0
Cette chemise est trempée de sueur.	Esta camisa está mojada de sudor.	sueur	0	0
La pauvre veuve (orpheline), avec ses deux jeunes enfants, s'est battue courageusement pendant un moment contre la terrifiante marée d'adversité.	La pobre viuda (siendo ella una huérfana), con sus dos niños pequeños, luchó valientemente por un momento contra la terrorífica marea de la adversidad.	battue	0	0
Ne changez pas de sujet.	No cambiéis de tema.	changez	0	0
L'honneur national est la plus précieuse des ressources de la nation.	El honor patriótico es el más precioso de los recursos nacionales.	précieuse	0	0
La maladie l'a empêché de venir à la fête.	La enfermedad le impidió venir a la fiesta.	empêché	0	0
Cette solution ne peut pas nous satisfaire.	Esta solución no puede satisfacernos.	satisfaire	0	0
Il sait plonger.	Él sabe bucear.	plonger	0	0
Nous achetons du papier toilette recyclé.	Nosotros compramos papel de baño hecho de papel reciclado.	toilette	0	0
Cette fille a des pouvoirs spéciaux.	Esta chica tiene poderes especiales.	spéciaux	0	0
Le pénis est entré dans le vagin.	El pene entró en la vagina.	vagin	0	0
La science décrit la nature, la poésie la peint et l'embellit.	La ciencia describe la naturaleza, la poesía la pinta y la embellece.	décrit	0	0
« Je trouve les «piercings» atroces ! », s'indignait la dame habillée coquettement tandis que ses onéreuses boucles d'oreilles en or scintillaient dans la lumière du soleil.	—¡Los "piercings" me parecen atroces! —se indignaba la dama vestida coquetamente mientras sus costosos pendientes de oro brillaban a la luz del sol.	boucles	0	0
Les coupables paieront.	Los culpables pagarán.	coupables	0	0
L'eau a été coupée.	Cortaron el agua.	coupée	0	0
L'hydrogène et l'oxygène se combinent pour former de l'eau.	El hidrógeno y el oxígeno se combinan para formar agua.	former	0	0
C'est un bourreau de travail typique.	Es un típico trabajólico.	typique	0	0
Tu pleures souvent ?	¿Seguido lloras?	pleures	0	0
Les historiens doivent être véridiques, ponctuels, jamais passionnés, sans que l’intérêt ni la crainte, la rancune ni l’affection, les fassent écarter du chemin de la vérité, dont la mère est l’histoire, émule du temps, dépôt des actions humaines, témoin du passé, exemple du présent, enseignement de l’avenir.	Habiendo y debiendo ser los historiadores puntuales, verdaderos y no nada apasionados, y que ni el interés ni el miedo, el rancor ni la afición, no les hagan torcer del camino de la verdad, cuya madre es la Historia, émula del tiempo, deposito de las acciones, testigo de lo pasado, ejemplo y aviso de lo presente, advertencia de lo por venir.	humaines	0	0
Ce plan n'a pas de faille.	Este plan no tiene defectos.	faille	0	0
Jadis vécut un roi du nom d'Alfred.	Érase una vez un rey de nombre Alfredo.	alfred	0	0
Rouler à toute allure, c'est pour les frimeurs.	Ir a toda pastilla es propio de fanfarrones.	allure	0	0
J'ai cinq copies, mais j'ai besoin du double.	Tengo cinco copias, pero necesito el doble.	copies	0	0
Où vas-tu habiter ?	¿Dónde vas a vivir?	habiter	0	0
Tom est raciste.	Tomás es racista.	raciste	0	0
J'aime m'allonger sur le dos et regarder comment les nuages défilent.	Me gusta recostarme de espaldas y mirar las nubes pasar.	allonger	0	0
Vous êtes drôles.	Sois raros.	drôles	0	0
Il est en quelque sorte son serviteur.	Él es el sirviente de ella, por así decirlo.	serviteur	0	0
Avoir des relations sexuelles non protégées est dangereux.	Tener relaciones sexuales sin usar protección es peligroso.	sexuelles	0	0
On dirait qu'il lui manque une case.	Parece que se le ha zafado un tornillo.	case	0	0
Il ne permettait à personne de s'immiscer dans ses affaires personnelles.	Él no permitía a nadie entrometerse en sus asuntos privados.	personnelles	0	0
C'est incroyable qu'il a gagné le championnat à l'âge de 19 ans.	Es increíble que haya ganado el campeonato a los 19 años.	championnat	0	0
Tout ce qui se trouve sur le web ne peut pas être trouvé par Google.	No todo lo que está en Internet se puede encontrar por Google.	web	0	0
Elle a postulé pour un emploi dans l'entreprise qui avait non seulement corrompu des fonctionnaires locaux, mais aussi causé d'énormes problèmes à sa famille.	Ella solicitó un trabajo a la compañía que además de haber sobornado a funcionarios locales también había causado enormes problemas a su familia.	locaux	0	0
Le chat est un domestique infidèle que l'on ne garde que par nécessité.	El gato es un sirviente infiel que solo mantenemos por necesidad.	domestique	0	0
As-tu un CD ?	¿Tienes CD?	cd	0	0
Si tu veux faire partie du club, remplis d'abord ce formulaire d'inscription.	Si quieres formar parte del club, primero rellena este formulario de inscripción.	remplis	0	0
Te sens-tu en veine ?	¿Te sientes afortunado?	veine	0	0
J'ai amené plein de livres pour ne pas m'ennuyer pendant le voyage.	Traje muchos libros para no aburrirme durante el viaje.	ennuyer	0	0
Tu es ravissante !	¡Eres guapísima!	ravissante	0	0
L'honnêteté est une vertu.	La honestidad es una virtud.	honnêteté	0	0
J'ai l'impression que tu te moques de moi.	Tengo la impresión de que te estás burlando de mí.	moques	0	0
Voudriez-vous, je vous prie, m'indiquer l'heure ?	Por favor, ¿puede decirme qué hora es?	voudriez-vous	0	0
C'est une erreur de raisonnement que de dire que les abeilles forment des colonies. Le terme le plus approprié est « société », puisque ces animaux n'entretiennent pas de liens physiques entre eux.	Es un error conceptual decir que las abejas forman colonias. El término más adecuado es "sociedad", visto que estos animales no mantienen vínculos físicos entre sí.	approprié	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	patrie	0	0
Je suis si reconnaissante pour ma mère.	Estoy muy agradecido por mi mamá.	reconnaissante	0	0
De lourds piliers sont nécessaires pour soutenir le pont.	Para sostener este puente se necesitan columnas pesadas.	nécessaires	0	0
Elle était sortie depuis un moment quand Philippe est venu la chercher.	Ella había salido hacía un momento cuando Philippe la vino a buscar.	philippe	0	0
Je l'ai forcée à faire mes devoirs.	La obligué a que hiciera mi tarea.	forcée	0	0
Je suis allé avec eux pour pouvoir les guider dans Nagasaki.	Fui con ellos para poder guiarlos por Nagasaki.	guider	0	0
Il a les yeux verts.	Tiene ojos verdes.	verts	0	0
Si vous avez un certificat médical amenez-le.	Si tienes un certificado médico, tráelo.	certificat	0	0
Le conducteur a été condamné à une amende pour conduite trop rapide.	Multaron al conductor por conducir demasiado rápido.	amende	0	0
Ana est descendue.	Ana bajó.	ana	0	0
La fusée a été lancée dans l'espace.	El cohete fue lanzado al espacio.	fusée	0	0
Parmi les idées défendues par les philosophes des Lumières, nous pouvons citer la liberté individuelle, la séparation des pouvoirs et l'égalité devant la loi.	Entre las ideas defendidas por los filósofos de la Ilustración, podemos citar la libertad individual, la división de los poderes y la igualdad jurídica.	séparation	0	0
Nous avons choisi Jeffrey comme capitaine de notre équipe.	Elegimos a Jeffrey como capitán de nuestro equipo.	jeffrey	0	0
Les mathématiques sont le fondement de toutes les sciences.	Las matemáticas son la base de todas las ciencias.	sciences	0	0
Pour une mère, les pets et le caca de ses enfants ne sentent pas mauvais.	A las madres, los pedos y la caca de sus hijos, no les huele mal.	caca	0	0
Cette situation le mit au bord du désespoir.	Esta situación le puso al borde de la desesperación.	désespoir	0	0
Si les Dieux voulaient exaucer les voeux des mortels, il y a longtemps que la terre serait déserte, car les hommes demandent beaucoup de choses nuisibles au genre humain.	Si los Dioses quisieran complacer los deseos de los mortales, la tierra llevaría mucho tiempo desierta, ya que los hombres piden muchas cosas dañinas para la humanidad.	voeux	0	0
Cette auberge a de belles chambres.	Las habitaciones de este albergue son bonitas.	auberge	0	0
Elles ne nous diront rien.	Ellas no nos dirán nada.	diront	0	0
Il y a deux zombies à l'intérieur de ma maison.	Hay dos zombis dentro de mi casa.	zombies	0	0
Combien de magazines se trouvent sur le bureau ?	¿Cuántas revistas hay sobre el escritorio?	magazines	0	0
L'horloge vient de marquer trois heures.	El reloj acaba de marcar las tres.	marquer	0	0
Je suis venu ici pour rechercher un nouveau départ entre les États-Unis et les Musulmans à travers le monde ; qui soit fondé sur l'intérêt mutuel et le respect mutuel, et qui soit fondé sur la vérité que l'Amérique et l'Islam ne sont pas exclusifs, et n'ont pas besoin d'être en concurrence. Au contraire, ils se recouvrent et partagent des principes communs - principes de justice et de progrès, tolérance et la dignité de tous les êtres humains.	Vine aquí a buscar un nuevo comienzo para Estados Unidos y musulmanes alrededor del mundo, que se base en intereses mutuos y el respeto mutuo; y que se base en el hecho de que Estados Unidos y el Islam no se excluyen mutuamente y no es necesario que compitan. Por el contrario: coinciden en parte y tienen principios comunes, principios de justicia, progreso, tolerancia y la dignidad de todos los seres humanos.	rechercher	0	0
Le bombyx du mûrier est un grand papillon nocturne dont la chenille tisse un cocon employé pour la production de la soie.	La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	soie	0	0
Le fromage est un aliment solide fabriqué à partir du lait de vache, de chèvre, de brebis, et d'autres mammifères.	El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	chèvre	0	0
Il a coupé la branche avec une hache.	Cortó la rama con un hacha.	hache	0	0
Elle est coupable de fraude.	Ella es culpable de fraude.	fraude	0	0
Perry a obtenu de lui de précieuses informations.	Perry obtuvo información valiosa de él.	perry	0	0
Si vous ignorez le passé, vous mettez l'avenir en péril.	Si ignoráis el pasado, ponéis en peligro el futuro.	ignorez	0	0
Vous ne me racontez jamais rien.	Nunca me contáis nada.	racontez	0	0
Nous pouvons voir le mont Fuji au loin.	Podemos ver el Monte Fuji en la distancia.	mont	0	0
Combien de carburant avons-nous ?	¿Cuánto combustible tenemos?	carburant	0	0
Elle m'a tapé sur la tête avec un marteau.	Ella me golpeó en la cabeza con un martillo.	tapé	0	0
Le sang est un liquide rouge qui transite dans les artères et les veines.	La sangre es un líquido rojo que fluye por las arterias y las venas.	veines	0	0
Les enfants ont besoin d'amour, surtout quand ils ne le méritent pas.	Los niños necesitan amor, sobre todo cuando no lo merecen.	méritent	0	0
Je viens de voir que l'ambassadeur de l'Arabie Saoudite à Washington a démissionné.	Acabo de ver ahora mismo que el embajador de Arabia Saudí ha dimitido.	démissionné	0	0
Son crime méritait la peine de mort.	Su crimen merecía la pena de muerte.	méritait	0	0
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	Los seleccionados tendrán que enfrentar extensas pruebas médicas y psicológicas.	médicaux	0	0
L'anglais est parlé en Australie.	En Australia se habla inglés.	australie	0	0
L'insulte est le meilleur argument pour ceux qui n'ont pas d'arguments.	El insulto es el mejor argumento de quienes no tienen argumentos.	insulte	0	0
Quelle farce !	¡Qué farsa!	farce	0	0
Ses idées semblent folles.	Sus ideas suenan alocadas.	folles	0	0
Partir en voyage explorer l'Afrique lui plaît.	A él le gusta hacer viajes de exploración a África.	explorer	0	0
Le nouvel instrument sonne bien.	El instrumento nuevo suena lindo.	instrument	0	0
Je me suis concentré sur la conférence.	Me concentré en la conferencia.	concentré	0	0
Cet article de journal est plus intéressant que le précédent.	Este artículo de periódico es más interesante que el anterior.	précédent	0	0
Elle est curieuse de savoir qui a envoyé les fleurs.	Ella tiene curiosidad por saber quién mandó las flores.	curieuse	0	0
Réponds-moi.	Respóndame.	réponds-moi	0	0
J'ai été déçue.	Me desilusioné.	déçue	0	0
Le cheval et l'âne ont un ancêtre commun.	El caballo y el burro tienen un antecesor común.	âne	0	0
Mary a le corps d'une danseuse.	Mary tiene cuerpo de bailarina.	danseuse	0	0
Le scandale de la « Recrue » désigne une affaire de corruption concernant des fonctionnaires et des hommes politiques qui ont accepté des actions non cotées de la société RecruitCoscom en guise de pots-de-vin. Les parts n'avaient cessé d'augmenter.	El escándalo "del Recluta" es un escándalo de corrupción concerniente a funcionarios públicos y políticos que aceptaron como sobornos acciones no reveladas de la compañía RecruitCoscom. Las acciones habían ido aumentando constantemente.	corruption	0	0
Les paysans exercent souvent une activité secondaire pour compléter leurs revenus.	A menudo los campesinos se ocupan en una actividad secundaria para complementar sus ingresos.	secondaire	0	0
Ces ombres apparurent en quelque sorte comme un dinosaure géant, au long cou et à la mâchoire très grosse, sans dents.	Esas sombras aparecieron de una forma similar a la de un dinosaurio gigante, con un cuello largo y una mandíbula muy grande, sin dientes.	ombres	0	0
Des millions de personnes ont perdu toutes leurs économies.	Millones de personas perdieron todos sus ahorros.	économies	0	0
Il a commencé à devenir chauve très jeune.	Empezó a quedarse calvo siendo bastante joven.	chauve	0	0
C’est une si belle chose que la lumière, que Rembrandt, presque avec ce seul moyen, a fait des tableaux admirables.	La luz es una cosa tan bella que Rembrandt, casi solo por medio de esta, hizo pinturas admirables.	tableaux	0	0
Il était assis là, entouré de ses enfants.	Él estaba ahí sentado, rodeado por sus hijos.	entouré	0	0
Seuls ceux qui se risqueront à aller trop loin sauront jusqu'où on peut aller.	Sólo aquellos que se arriesguen a ir demasiado lejos sabrán hasta dónde se puede llegar.	sauront	0	0
Je ne veux pas que tu retournes.	No quiero que vuelvas.	retournes	0	0
J'ai fumé.	Yo fumé.	fumé	0	0
La mondialisation est devenue folle : Pourquoi transporter des concombres espagnols pour aller exterminer des Allemands du Nord alors que la moitié d'entre eux vivent sur Majorque ? Il faut rationaliser tout ça et adopter un mode d'extermination bactérienne plus durable.	La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	adopter	0	0
Mary se demandait si elle comptait pour Tom comme un simple mot ou comme une vraie personne.	Mary se preguntaba si para Tom ella era una simple palabra o una auténtica persona.	comptait	0	0
Mon ami m'a envoyé une lettre me demandant si j'allais bien.	Mi amigo me ha mandado una carta en la que me pregunta si me va bien.	demandant	0	0
Je me suis rendu dans une nouvelle épicerie qui a ouvert dans le quartier et ai reçu un don de pain gratuit.	Fui a una nueva tienda de comestibles que han abierto en el barrio y me dieron pan de regalo.	épicerie	0	0
Quand la liberté rentrera, je rentrerai.	Volveré cuando vuelva la libertad.	rentrera	0	0
Epstein ne s'est pas suicidé.	Epstein no se suicidó.	suicidé	0	0
Des tonnes de déchets finissent à la décharge chaque mois.	Muchas toneladas de basura van a los rellenos sanitarios mensualmente.	déchets	0	0
Installe Linux !	¡Instala Linux!	installe	0	0
Quelques détails restent encore inconnus.	Todavía se desconocen algunos detalles.	inconnus	0	0
Je ne suis rien. Jamais je ne serai rien. Je ne puis souhaiter être quoi que soit. Cela dit, je porte en moi tous les rêves du monde.	No soy nada. Nunca seré nada. No puedo querer ser nada. Aparte de eso, tengo en mí todos los sueños del mundo.	souhaiter	0	0
Comme elle est mariée à un professeur d'anglais, elle peut prendre des cours gratuitement.	Como ella está casada con un profesor de inglés, puede tomar clases gratis.	gratuitement	0	0
Nous avons voté pour le candidat.	Votamos por el candidato.	voté	0	0
Y a-t-il un supermarché près d'ici ?	¿Hay un supermercado cerca de aquí?	supermarché	0	0
Il sortit de derrière le rideau.	Él salió de detrás de la cortina.	rideau	0	0
Février n'a que 28 jours.	Febrero tiene solo 28 días.	février	0	0
J'ai enlevé mes chaussures et les ai mises sous le lit.	Me quité los zapatos y los metí debajo de la cama.	mises	0	0
Ça me préoccupe.	Me preocupa.	préoccupe	0	0
Une automobile a quatre roues.	Un coche tiene cuatro ruedas.	roues	0	0
En tant que citoyen du monde, je connais des moyens de surmonter les barrières culturelles.	Como ciudadano del mundo, conozco maneras de superar las barreras culturales.	surmonter	0	0
Il demeurera à jamais dans nos cœurs.	Siempre estará en nuestros corazones.	cœurs	0	0
Il est plus facile de tirer des plans que de les exécuter.	Es más fácil hacer planes que llevarlos a cabo.	exécuter	0	0
Un travers d'agneau constitue un repas de choix.	Una costilla de cordero hace una gran comida.	agneau	0	0
Le syndrome de l'accent étranger est une maladie jusqu'à présent inexpliquée, dans laquelle le patient ne peut plus prononcer sa langue maternelle correctement et semble avoir un accent étranger.	El síndrome del acento extranjero es una condición médica todavía no aclarada, en la cual el paciente no puede pronunciar su lengua materna correctamente y parece tener un acento extranjero.	syndrome	0	0
Il y a beaucoup de planètes de la dimension de Jupiter dans la Voie Lactée.	Hay muchísimos planetas del porte de Júpiter en la Vía Láctea.	dimension	0	0
Il n'est pas conseillé de laisser l'appareil téléphonique hors du chargeur pendant une longue période.	No es recomendable dejar el aparato telefónico fuera de la base por mucho tiempo. Se consume mucha batería.	téléphonique	0	0
Fils, je m'appelle Jesus et je suis ton père.	Hijo, me llamo Jesús y soy tu padre.	jesus	0	0
Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril.	En Japón, el nuevo curso escolar comienza en abril.	scolaire	0	0
Si tu viens à Rio, dis-le-moi, j'aimerais être ton guide.	En caso de que vengas a Río, avísame, me gustaría ser tu guía.	dis-le-moi	0	0
Nous appelons cette ville "Petit-Tokyo".	A esta ciudad la llamamos "pequeño Tokio".	appelons	0	0
Vous êtes dingues.	Estáis locos.	dingues	0	0
Les vacances d'été finissent bien trop tôt.	Las vacaciones de verano terminan demasiado pronto.	finissent	0	0
Tom n’a pas besoin de se raser, puisqu’il est imberbe.	Tom no necesita afeitarse porque no tiene barba.	raser	0	0
Demain je vais jeter un melon d'eau du toit d'un immeuble de cinq étages, juste pour le plaisir.	Mañana voy a tirar una sandía desde lo alto de un edificio de cinco plantas, simplemente por diversión.	étages	0	0
Il est sorti de la pièce sans que personne ne s'en rende compte.	Ha salido de la habitación sin que nadie se diera cuenta.	rende	0	0
La fumée montait par la cheminée.	El humo ascendía por la chimenea.	cheminée	0	0
Ce distributeur automatique a été cassé par une bande de voyous la nuit dernière.	Esa máquina expendedora la rompió una pandilla de golfos la pasada noche.	voyous	0	0
Tu es saoul.	Estás borracho.	saoul	0	0
Le téléphone est l'une des nombreuses inventions de Bell.	El teléfono es uno de los muchos inventos de Bell.	bell	0	0
Sont-elles nerveuses ?	¿Están nerviosas?	sont-elles	0	0
Le secret d'une bonne santé réside en une nourriture saine et un peu d'exercice.	El secreto de una buena salud reside en una alimentación sana y ejercicio moderado.	saine	0	0
Les peintres et sculpteurs sous les Nazis représentaient souvent le nu, mais il leur était interdit de montrer un quelconque défaut physique.	Los pintores y escultores bajo el Nazismo a menudo ilustraban el desnudo, pero tenían prohibido mostrar alguna imperfección corporal.	nazis	0	0
Je suis chiant.	Soy aburrido.	chiant	0	0
Ce champignon est important pour l'industrie alimentaire.	Este hongo es importante en la industria alimenticia.	alimentaire	0	0
L'observation d'oiseaux est un excellent passe-temps.	La observación de aves es un gran pasatiempo.	observation	0	0
Mon petit frère est grossier, mal élevé et désobéissant.	Mi hermano menor es grosero, maleducado y desobediente.	grossier	0	0
J'ajoute des phrases.	Añado frases.	ajoute	0	0
L'araignée tissait sa toile délicate dans le jardin.	La araña tejió su delicada tela en el jardín.	délicate	0	0
Soyez tous calmes, je vous prie.	Por favor, quédense todos tranquilos.	calmes	0	0
L'Homme peut tout inventer, excepté l'art d'être heureux.	El hombre puede inventar cualquier cosa excepto el arte de ser feliz.	excepté	0	0
Tom avait besoin de quelque chose pour se distraire de ses problèmes.	Tom necesitaba algo que hacer para distraerse de sus problemas.	distraire	0	0
Je te rappellerai plus tard.	Más tarde te llamo de vuelta.	rappellerai	0	0
Nous mesurons la profondeur de la rivière.	Nosotros medimos la profundidad del río.	profondeur	0	0
Nous acceptons les chèques.	Aceptamos cheques.	chèques	0	0
Nous avons le regret de décliner votre proposition.	Lamentamos tener que declinar su oferta.	regret	0	0
Tu es vulgaire.	Eres vulgar.	vulgaire	0	0
Ils étaient assis autour de la table, jouant aux cartes.	Estaban sentados alrededor de la mesa jugando a las cartas.	jouant	0	0
Il faut savoir séparer le bon grain de l'ivraie.	Hay que saber separar el trigo de la paja.	grain	0	0
Il y a suffisamment de place dans le grenier.	Hay suficiente espacio en el ático.	grenier	0	0
J'ai trouvé l'emplacement de la ville sur la carte.	Encontré la situación de la ciudad en el mapa.	emplacement	0	0
Je sais que les choses n'ont pas été faciles pour toi.	Sé que las cosas no han sido fáciles para ti.	faciles	0	0
Arrête de te torturer.	Deja de torturarte.	torturer	0	0
Vous êtes des crétins.	Sois cretinos.	crétins	0	0
Sa sœur aînée est plus âgée que mon frère aîné.	Su hermana mayor es mayor que mi hermano mayor.	aîné	0	0
Mon explication peut sembler étrange.	Mi explicación puede sonar extraña.	sembler	0	0
Après une succession de chaudes journées, le temps s'est refroidit.	Después de varios días cálidos, el tiempo se puso helado.	journées	0	0
Je vais prendre mon char.	Voy a buscar mi coche.	char	0	0
J'ai oublié mon adresse électronique.	Olvidé mi dirección de correo electrónico.	électronique	0	0
Il s'est passé quelque chose d'étrange. L'ensemble du meuble s'est collé au plafond.	Ocurrió algo extraño. Todo el mueble se pegó al techo.	collé	0	0
Attendez-moi en bas.	Espérenme abajo.	attendez-moi	0	0
Merci infiniment !	¡Mil gracias!	infiniment	0	0
Retournons au travail !	Volvamos al trabajo.	retournons	0	0
Quand deux armées s'affrontent, ceux qui peuvent se battre doivent se battre, ceux qui ne peuvent pas se battre doivent protéger, ceux qui ne peuvent pas protéger doivent fuir, ceux qui ne peuvent pas fuir doivent se rendre, et ceux qui ne peuvent pas se rendre doivent mourir.	Cuando dos ejércitos se enfrentan, los que pueden luchar deben luchar, los que no pueden luchar deben proteger, los que no pueden proteger deben huir, los que no pueden huir deben rendirse, y los que no pueden rendirse deben morir.	armées	0	0
L'aigle est blanc.	El águila es blanca.	aigle	0	0
Poussez-vous un peu.	Córrete un poco.	poussez-vous	0	0
Il jeta une partie de la proie aux chiens.	Les tiro parte de la presa a los perros.	proie	0	0
Je suis furieuse.	Estoy enojada.	furieuse	0	0
Il a souffert de l'angoisse de la mort de son meilleur ami.	Él sufrió angustias con la muerte de su mejor amigo.	angoisse	0	0
Je l'ai traitée comme ma propre fille.	La traté como a mi propia hija.	traitée	0	0
On ne peut pas s'en étonner. C'était à prévoir.	No podemos sorprendernos, se veía venir.	prévoir	0	0
J'espère que les choses iront bien pour toi.	Espero que las cosas te vayan bien.	iront	0	0
Il fait vachement froid dehors.	Hace un frío que pela ahí fuera.	vachement	0	0
Les gens ne peuvent pas vivre éternellement.	La gente no puede vivir eternamente.	éternellement	0	0
Te sens-tu mieux aujourd'hui ?	¿Te sientes hoy mejor?	sens-tu	0	0
Buddy ne conduit pas sans attention.	Buddy no maneja sin la debida atención.	buddy	0	0
Il s'agit d'une offre d'une durée limitée pour les nouveaux clients seulement.	Esta es una oferta con tiempo limitado solo para clientes nuevos.	durée	0	0
Quel est l'inconvénient d'utiliser des robots pour le travail en cuisine ?	¿Cuál es la desventaja de usar robots para el trabajo en la cocina?	robots	0	0
Les Américains l'appellent la guerre du Vietnam ; les Vietnamiens l'appellent la guerre américaine.	Los americanos la llaman Guerra de Vietnam; los vietnamitas la llaman Guerra Americana.	vietnam	0	0
Le crash du marché boursier de New-York d'octobre 1987 est toujours bien vivant dans les mémoires.	El crash del mercado bursátil de Nueva York de octubre de 1987 aún está muy vivo en la memoria.	crash	0	0
On a posé à mon oncle le diagnostic de leucémie.	A mi tío le han diagnosticado leucemia.	diagnostic	0	0
Tom vient de m'envoyer un texto.	Tom me acaba de mandar un texto.	texto	0	0
Je me demande si vous pourriez porter plainte contre quelqu'un du même sexe que vous pour harcèlement sexuel.	Me pregunto si podrían demandar a alguien de su mismo sexo por acoso sexual.	harcèlement	0	0
Je vous prie de m'excuser pour le délai dans l'envoi de l'ordre du jour.	Pido disculpas por la demora en enviar la agenda.	délai	0	0
Bernard s'est inscrit au club de tennis.	Bernard se inscribió en el club de tenis.	inscrit	0	0
Je veux parler avec Arnold Schwarzenegger en allemand.	Quiero hablar con Arnold Schwarzenegger en alemán.	arnold	0	0
Je préfère le nègre.	Prefiero el negro.	nègre	0	0
Les femmes, en grand nombre, sortirent en courant des maisons pour saluer le roi vainqueur.	Las mujeres salieron corriendo de las casas en gran número a saludar al rey triunfante.	vainqueur	0	0
J'aimerais changer cette chemise que j'ai achetée hier.	Quisiera descambiar esta camisa que compré ayer.	achetée	0	0
Manipuler de la dynamite peut être dangereux.	Manipular dinamita puede ser peligroso.	manipuler	0	0
L'imagination nécessaire me fait défaut pour me représenter l'étendue des dégâts.	Me falta la imaginación necesaria para imaginarme la escala de los daños.	représenter	0	0
Elvis a quitté le bâtiment.	Elvis ha abandonado el edificio.	elvis	0	0
Comment dit-on araignée en allemand ?	¿Cómo se dice "araña" en alemán?	araignée	0	0
J'ai la conviction que quelques semaines passées dans une colonie de vacances bien organisée peuvent être d'une plus grande valeur éducative qu'une année entière consacrée au travail scolaire traditionnel.	Estoy convencido de que unas semanas en una colonia de verano bien organizada pueden poseer un valor educativo mucho mayor que un año entero consagrado al trabajo escolar tradicional.	colonie	0	0
Il y a une rumeur dans l'air sur le fait que l'entreprise est en train de faire faillite.	Se rumorea que la empresa quebrará en breve.	faillite	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Toda persona tiene derecho, en condiciones de plena igualdad, a ser oída públicamente y con justicia por un tribunal independiente e imparcial, para la determinación de sus derechos y obligaciones o para el examen de cualquier acusación contra ella en materia penal.	égalité	0	0
Ne pas honorer la vieillesse, c'est démolir la maison où l'on doit coucher le soir.	No honrar a la vejez es demoler la casa donde tendremos que acostarnos al llegar la noche.	honorer	0	0
Ils pensaient qu'il était le fils du soleil.	Pensaban que era el hijo del sol.	pensaient	0	0
Vous êtes très courageuse.	Usted es muy valiente.	courageuse	0	0
La grande majorité des maladies corporelles de l'être humain sont d'origine mentale.	La gran mayoría de las enfermedades corporales del hombre tienen origen mental.	mentale	0	0
Tout en travaillant, je pensais à autre chose.	Mientras trabajaba, pensaba en otra cosa.	travaillant	0	0
Il était incapable d'abandonner complètement ses espoirs de l'épouser.	Él era incapaz de abandonar completamente sus esperanzas de casarse con ella.	espoirs	0	0
Quand j'ai ouvert les rideaux, il neigeait.	Cuando abrí las cortinas, estaba nevando.	rideaux	0	0
L'abbé a donné du riz au renard.	El abad le dio arroz a la zorra.	renard	0	0
Jon est beaucoup plus attirant que Tom.	Jon es mucho más atractivo que Tom.	jon	0	0
« Quel nom désirez-vous utiliser en tant que Pape ? » « Appelez-moi "Le Condor des Andes". » « Ce nom sonne un peu fou. » « Alors appelez-moi "fou". » « Ce nom est trop court. » « Bon, alors appelez-moi François. »	"¿Qué nombre desea usar como Papa?" — "Llámame El Condor de los Andes." — "Ese nombre suena un poco loco." — "Entonces llámame loco." — "Ese nombre es demasiado corto." — "Bueno, entonces llámame Francisco."	françois	0	0
La consommation de drogues à des fins récréatives inspire de nombreuses légendes urbaines.	El consumo de drogas recreativas inspira muchas leyendas urbanas.	inspire	0	0
J'ai pris un médicament contre les douleurs d'estomac.	He tomado un medicamento para mi dolor de estómago.	douleurs	0	0
Il est défendu de nager dans cette rivière.	Está prohibido nadar en este río.	défendu	0	0
Il y a des gens qui pensent que Dieu a fait tout cela juste pour que nous puissions exister dans ce monde. C'est un Dieu intelligent. Il comprend le rapport coût-bénéfice. Il crée des milliards d'étoiles, de galaxies, juste pour notre existence. Il y a des gens qui croient en quelque chose de pire, à savoir que Dieu a fait tout cela pour que cette personne existe, avec son argent, son accent, sa religion, sa position dans une banque ou une université et sa couleur de peau. Vous imaginez un peu ?	Hay gente que piensa que Dios hizo todo eso solo para que nosotros existamos aquí. Ese que es un Dios inteligente. Entiende de la relación costo-beneficio. Él crea billones de estrellas, galaxias, solo para que nosotros existamos. Hay gente que cree algo peor, cree que Dios hizo todo eso solo para que esa persona exista, con el dinero que carga, con el acento que usa, con la religión que practica, con el cargo que tiene dentro del banco o de una universidad, con el color de piel que tiene. ¿Te podés imaginar?	exister	0	0
Ecoute, Israël ! Le Seigneur, notre Dieu, le Seigneur est un !	¡Escucha, Israel! ¡El Señor, nuestro Dios, el Señor es uno!	israël	0	0
Les gens au Brésil étaient fiers de lui.	La gente en Brasil estaba orgullosa de él.	brésil	0	0
Assurez-vous de rester groupés pour que personne ne se perde.	Aseguraos de manteneros juntos para que nadie se pierda.	assurez-vous	0	0
J'espère que ça vous plaira.	Espero que os guste.	plaira	0	0
Elle a fait un pacte avec le diable.	Hizo un pacto con el diablo.	pacte	0	0
Merci pour vos dons.	Gracias por sus donaciones.	dons	0	0
La police finira par te choper.	La policía te pillará tarde o temprano.	choper	0	0
Je n'envie que la longévité et les orgasmes multiples.	Solo envidio la longevidad y los orgasmos múltiples.	multiples	0	0
Bien que ce soit une femme, elle est sacrément couillue.	Aunque es una mujer tiene dos cojones grandes y bien puestos.	sacrément	0	0
L'utilisation efficace de désinfectant est un sujet important en ce qui concerne le contrôle des infections dans les hôpitaux.	La utilización efectiva de desinfectantes es un tema importante en lo que concierne al control de infecciones dentro de los hospitales.	hôpitaux	0	0
La plupart des gens vivent en zones urbaines.	La mayoría de la gente vive en áreas urbanas.	zones	0	0
Des hommes masqués ont attaqué et agressé les passagers.	Hombres enmascarados atacaron y asaltaron a los pasajeros.	agressé	0	0
J'ai besoin d'un sac pour le transporter.	Necesito un bolso en que llevarlo.	transporter	0	0
Son ambition l'a poussé à travailler dur.	Su ambición le hacía trabajar duro.	ambition	0	0
Elle est allée à la poste envoyer un colis.	Ella fue a la oficina de correos a enviar un paquete.	colis	0	0
Restons à la maison et regardons la télévision !	Quedémonos en casa y veamos la televisión.	regardons	0	0
Les chats sont capables de grimper aux arbres, mais pas les chiens.	Los gatos son capaces de trepar a los árboles, pero los perros no.	grimper	0	0
Il est en train de dessiner une image.	Está haciendo un dibujo.	dessiner	0	0
J'étais gelé et mouillé.	Tenía frío y estaba mojado.	mouillé	0	0
Je l'ai lu dans l'édition d'aujourd'hui.	Leí eso en la edición de hoy.	édition	0	0
Une femme doit toujours être chargée comme une escopette.	La mujer debe estar cargada como una escopeta.	chargée	0	0
Tu es mon obsession.	Tú eres mi obsesión.	obsession	0	0
La casquette a une visière bleue.	La gorra tiene una visera azul.	casquette	0	0
Ce lit pèse lourd.	Esta cama es pesada.	pèse	0	0
Nous devons résister à l'invasion de la langue anglaise.	Debemos resistir a la invasión del inglés.	invasion	0	0
Il est venu chez moi sous prétexte de me voir.	Él vino a casa con el pretexto de verme.	prétexte	0	0
Peu d'éléphants seraient candidats pour émigrer vers l'Europe.	Pocos elefantes serían candidatos para emigrar a Europa.	candidats	0	0
Ne va pas là-dedans, c'est une impasse.	No entres ahí, es un callejón sin salida.	impasse	0	0
Nous vendons des tissus de soie.	Vendemos seda.	tissus	0	0
La messe est dite.	Ya se acabó.	messe	0	0
L'année dernière je vivais à Sanda City.	El año pasado vivía en Sanda City.	vivais	0	0
Soyez plus modeste.	Sea más modesto.	modeste	0	0
Je demandai à Montésinos s’il les connaissait ; il me répondit que non, mais qu’il imaginait que ce devaient être de grandes dames enchantées, qui avaient paru depuis peu de jours dans ces prairies. Il ajouta que je ne devais point m’en étonner, puisqu’il y avait en cet endroit bien d’autres dames, des siècles passés et présents, enchantées sous d’étranges et diverses figures.	Pregunté a Montesinos si las conocía: respondióme que no; pero que él imaginaba que debían de ser algunas señoras principales encantadas, que pocos días había que en aquellos prados habían parecido; y que no me maravillase desto, porque allí estaban otras muchas señoras de los pasados y presentes siglos encantadas en diferentes y extrañas figuras.	présents	0	0
Chaque vertu a son vice correspondant.	Cada virtud tiene su vicio correspondiente.	vice	0	0
Restez éloigné du chien.	Manténgase alejado del perro.	éloigné	0	0
Je le garantis.	Lo garantizo.	garantis	0	0
Je suis venue, j'ai vu, j'ai vaincu.	Vine, vi, vencí.	vaincu	0	0
J'ai deux chiens, trois chats et six poulets.	Tengo dos perros, tres gatos y seis pollos.	poulets	0	0
Nous n'avons plus de stock.	No tenemos más existencias.	stock	0	0
Le goût de mon épouse pour s'habiller est l'opposé du mien.	El gusto de mi esposa para vestirse es contrario al mío.	opposé	0	0
Chez moi, nous buvons beaucoup de bière.	En mi casa consumimos mucha cerveza.	buvons	0	0
Un arc sans flèches ne sert à rien.	Un arco sin flechas no vale para nada.	arc	0	0
Les niveaux croissants de pollution contribuèrent à l'effet de serre qui conduirait à la fonte partielle des calottes polaires.	Los crecientes niveles de contaminación han contribuido al efecto invernadero, el cual conducirá a la fusión parcial de los casquetes polares.	niveaux	0	0
Maintenant je sais pourquoi les gens ont tant d'accidents de voiture quand il pleut.	Ahora sé por qué la gente tiene tantos accidentes automovilísticos cuando llueve.	accidents	0	0
Ses livres sont presque inutiles.	Sus libros son casi inútiles.	inutiles	0	0
Goro a eu la gentillesse de m'emmener à l'hôpital.	Goro tuvo la gentileza de llevarme al hospital.	gentillesse	0	0
Il commençait à neiger.	Estaba empezando a nevar.	commençait	0	0
Tu dois prendre le taureau par les cornes.	Debes agarrar el toro por los cuernos.	taureau	0	0
Cette jument a une selle.	Esa yegua tiene un ensillado.	selle	0	0
Ils ne la détestent pas.	Ellos no la detestan.	détestent	0	0
Je n'ai jamais donné de banane à manger à mon chien.	Nunca le he dado un plátano de comer a mi perro.	banane	0	0
Je l'ai remplacé.	Lo cambié.	remplacé	0	0
Je me demande ce qui l'a effrayée.	Me pregunto qué la asustó.	effrayée	0	0
Il est plus facile d'introduire en Europe une devise commune qu'une langue commune.	Es más fácil introducir en Europa una moneda común que una lengua común.	commune	0	0
Le métier de linguiste informatique me plaît vraiment beaucoup par son aspect interdisciplinaire.	Por su característica interdisciplinaria, el trabajo de lingüista computacional me gusta realmente mucho.	aspect	0	0
Celui qui s'autorise à raconter un mensonge une fois, trouve bien plus facile de le faire une seconde ou une troisième, jusqu'à ce que cela devienne habituel ; il raconte des mensonges sans y prêter attention et des vérités, sans que le monde le croie.	Al que se permite contar una mentira una vez le parece mucho más fácil hacerlo una segunda o tercera vez, hasta que se vuelve costumbre; cuenta mentiras sin prestar atención, y verdades sin que el mundo le crea.	autorise	0	0
Ton attitude m'est désagréable.	Tu comportamiento me molesta.	désagréable	0	0
Tom fume du crack.	Tom fuma crack.	crack	0	0
La Fédération de Russie vivra.	La Federación Rusa vivirá.	fédération	0	0
Je ne peux pas me comparer à lui.	No me puedo comparar con él.	comparer	0	0
On m'a prié d'attendre ici.	Me pidieron que esperase aquí.	prié	0	0
Repose-toi !	¡Descansa!	repose-toi	0	0
J'ai la conviction que quelques semaines passées dans une colonie de vacances bien organisée peuvent être d'une plus grande valeur éducative qu'une année entière consacrée au travail scolaire traditionnel.	Estoy convencido de que unas semanas en una colonia de verano bien organizada pueden poseer un valor educativo mucho mayor que un año entero consagrado al trabajo escolar tradicional.	conviction	0	0
Cette table est lourde.	Esta mesa es pesada.	lourde	0	0
Nous le trouverons.	Lo encontraremos.	trouverons	0	0
Il y a une fontaine d'eau potable à côté du court de tennis.	Hay una fuente de agua potable al lado de la pista de tenis.	fontaine	0	0
Quel est ton nombre favori ?	¿Cuál es tu número favorito?	favori	0	0
Il comprendra.	Él entenderá.	comprendra	0	0
Faites vos lits !	Haced vuestras camas.	lits	0	0
Tom n'est pas religieux.	Tom no es religioso.	religieux	0	0
Glenn a deux amies.	Glenn tiene dos amigas.	glenn	0	0
Il ne resta guère plus que des villages en ruine et le désarroi des femmes, après le passage des armées mongoles.	Después del paso de las armadas mongolas no quedó mucho más que las ciudades en ruinas y la angustia de las mujeres.	ruine	0	0
Nous eûmes ensemble un entretien confidentiel.	Tuvimos una conversación confidencial.	confidentiel	0	0
Elle a participé aux jeux des enfants.	Ella participó en los juegos infantiles.	participé	0	0
L'avion vient juste de décoller.	El avión acaba de despegar.	décoller	0	0
Je n'ai rien à déclarer.	No tengo nada que declarar.	déclarer	0	0
Le professeur Brown est très heureux de voir son livre publié.	El profesor Brown se siente muy feliz de ver publicado su libro.	publié	0	0
J'ai besoin d'une paire de ciseaux pour couper ce papier.	Necesito unas tijeras para cortar este papel.	ciseaux	0	0
Maintenant, tu parles d'une manière qui ne fait qu'empirer la situation.	Ahora hablas de una forma que sólo empeora la situación.	empirer	0	0
Après l'attentat, les mesures de sécurité furent renforcées.	Después del atentado, las medidas de seguridad fueron reforzadas.	attentat	0	0
L'antimatière est très instable.	La antimateria es muy inestable.	instable	0	0
Je suis au chômage.	Estoy parado.	chômage	0	0
Tu ne peux pas voter pour la sortie d'un dictateur, tu dois le renverser.	No se puede votar por la salida de un dictador, se le debe derrocar.	renverser	0	0
La solitude est à l'esprit ce que la diète est au corps, mortelle lorsqu'elle est trop longue, quoique nécessaire.	La soledad es para el alma lo mismo que la dieta es al cuerpo: mortal cuando es demasiado larga, aunque necesaria.	mortelle	0	0
J'ai la bouche endormie.	Tengo la boca dormida.	endormie	0	0
Un homme est apparu derrière la porte.	Apareció un hombre detrás de la puerta.	apparu	0	0
N'hésite pas à me demander !	¡No dudes en preguntarme!	hésite	0	0
Nous pensions que sa menace n'était qu'une plaisanterie.	Pensábamos que sus amenazas eran sólo de broma.	pensions	0	0
Ce distributeur automatique a été cassé par une bande de voyous la nuit dernière.	Esa máquina expendedora la rompió una pandilla de golfos la pasada noche.	distributeur	0	0
Il prit un miroir et examina sa langue.	Él cogió un espejo y se miró la lengua.	prit	0	0
Nous cherchons une maison aux environs de Munich.	Estamos buscando una casa por los alrededores de Munich.	environs	0	0
Elles sont plus rapides que nous.	Ellas son más rápidos que nosotros.	rapides	0	0
Revenons à la discussion.	Retomemos la discusión.	revenons	0	0
Tiens-toi tranquille !	¡Quédate quieto!	tiens-toi	0	0
Je n'aime pas les aventures.	No me gustan las aventuras.	aventures	0	0
Florence est la ville la plus belle d'Italie.	Florencia es la ciudad más bonita de Italia.	florence	0	0
Elle n'aime pas sa belle-mère.	No le gusta la suegra.	belle-mère	0	0
J'étais bien plus isolé qu'un naufragé sur un radeau au milieu de l’océan.	Estaba mucho más aislado que un náufrago en una balsa en medio del océano.	isolé	0	0
Le script qui manque le plus dans Tatoeba, c'est le détecteur de locuteurs natifs.	El script que más falta hace en Tatoeba es el detector de hablantes nativos.	détecteur	0	0
Il n'y a pas encore de commentaires.	No hay comentarios todavía.	commentaires	0	0
La nature a mis l'homme sur la terre avec des pouvoirs limités et des désirs sans bornes.	La naturaleza ha puesto al hombre sobre la tierra con poderes limitados y deseos sin límites.	bornes	0	0
Il réussit en tout.	Él es exitoso en todo.	réussit	0	0
Veuillez choisir un mot de passe davantage sécurisé.	Por favor, elija una contraseña más segura.	sécurisé	0	0
Donnez-nous du coca.	Denos coca.	coca	0	0
Pourquoi tu ne l'utilises pas ?	¿Por qué no lo usas?	utilises	0	0
Le béton sera renforcé par la pose de barres d'acier.	El concreto será reforzado poniendo varillas de acero.	béton	0	0
Je trouve bien plus de goût à ce que je mange dans mon coin, sans contrainte et sans façons, ne fût-ce qu’un oignon sur du pain, qu’aux dindons gras des autres tables où il faut mâcher doucement, boire à petits coups, s’essuyer à toute minute ; où l’on ne peut ni tousser, ni éternuer, quand l’envie vous en prend, ni faire autre chose enfin que permettent la solitude et la liberté.	Mucho mejor me sabe lo que como en mi rincón sin melindres ni respetos, aunque sea pan y cebolla, que los gallipavo de otras mesas donde me sea forzoso mascar despacio, beber poco, limpiarme a menudo, no estornudar ni toser si me viene gana, ni hacer otras cosas que la soledad y la libertad traen consigo.	tables	0	0
Pour détecter les drogues ou les explosifs cachés, il n'y a pas de technologie qui correspond au nez d'un chien.	Para detectar drogas o explosivos ocultos, no hay tecnología que iguale a la nariz de un can.	cachés	0	0
Cette pieuvre est retournée à la mer sans avoir été mangée.	Ese pulpo regresó al mar sin ser devorado.	retournée	0	0
Le traducteur de textes littéraires ne cesse de franchir la frontière entre science et art.	El traductor de textos literarios cruza constantemente la frontera entre la ciencia y el arte.	franchir	0	0
Libérez l'Île de la Tortue !	¡Liberen a Isla Tortuga!	tortue	0	0
Dans les systèmes électoraux qui fonctionnent par listes nominatives, l'argumentation politique finit par se limiter à montrer sur une affiche son sourire et son numéro de place dans la liste, si bien que l'affichage politique n'est plus qu'une galerie de portraits retouchés.	En los sistemas electorales que funcionan con listas numeradas, la argumentación política termina por limitarse a mostrar en un cartel su sonrisa y el lugar que ocupan en la lista, pese a que los carteles políticos no son más que una galería de retratos retocados.	fonctionnent	0	0
Tom est très satisfait de la performance de Mary.	Tom esta muy satisfecho con el desempeño de Mary.	performance	0	0
Qui nage le plus vite : Tom ou Maria ?	¿Quién nada más rápido, Tom o María?	nage	0	0
Nous avons treize clubs.	Tenemos trece clubes.	clubs	0	0
Sa profession est d'enseigner.	Ella es profesora.	profession	0	0
Ne gâche pas ton fils.	No malcríes a tu hijo.	gâche	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	glisse	0	0
Comment le saurais-je ? Si tu changes d'avis toutes les trois secondes !	¿Cómo podría saberlo? ¡Si cambias de opinión cada tres segundos!	changes	0	0
Quelqu'un pourrait-il expliquer ceci, s'il vous plait ?	¿Alguien podría explicar esto, por favor?	pourrait-il	0	0
Ce billet est valable un mois.	Este pase es válido por un mes.	valable	0	0
Son récit éveilla mes soupçons.	Su historia levantó la sospecha en mí.	soupçons	0	0
Il y a du détergent dans la lessive ?	¿Hay algún detergente en la lavandería?	lessive	0	0
Je répare les radios cassées.	Yo reparo radios defectuosas.	radios	0	0
Tom urine debout.	Tom orina de pie.	urine	0	0
Il m'a menti : dorénavant je n'aurai plus confiance en lui.	Él me mintió: de ahora en adelante no confiaré más en él.	dorénavant	0	0
Ils vivent dans une maison de location.	Ellos viven en una casa arrendada.	location	0	0
On n'avait pas besoin de lui demander de démissionner.	No necesitamos pedirle que renunciara.	démissionner	0	0
Faites fondre le chocolat, ajoutez le beurre et remuez bien.	Funda el chocolate, agregue la mantequilla y revuelva bien.	fondre	0	0
Mon père est banquier. Moi, je suis analyste financier.	Mi padre es banquero. Yo soy analista financiero.	financier	0	0
Il avait fait alors une grande démonstration de sa découverte à un Congrès International d'Astronomie.	Luego hizo una gran demostración de su descubrimiento en un Congreso Internacional de Astronomía.	démonstration	0	0
Se tromper est humain, mais persévérer dans l'erreur est diabolique.	Errar es humano, pero persistir en el error es diabólico.	diabolique	0	0
Fichez le camp d'ici !	¡Lárguese!	fichez	0	0
Il a des moutons.	Tiene ovejas.	moutons	0	0
Je crois que certains responsables de cet État raciste et colonialiste veulent provoquer un soulèvement général dans les territoires occupés pour justifier une répression extrêmement violente qui conduirait au massacre et à l'expulsion de dizaines de milliers d'autochtones.	Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	justifier	0	0
Je déteste qu'on parle au nom d'une supposée majorité.	Odio que se hable a nombre de una supuesta mayoría.	supposée	0	0
Il utilise un rasoir classique avec de la mousse à raser pour un rasage de plus près.	El usa una hoja de afeitar clásica con crema de afeitar para una rasurada más al ras.	rasoir	0	0
Il utilisait un langage orné pour parler aux gens ordinaires.	Usaba un lenguaje adornado para hablar con la gente corriente.	utilisait	0	0
Il ne m'est pas assez sympathique.	Él no me cae demasiado bien.	sympathique	0	0
Lis la liste que nous t'avons envoyée et donne-nous la confirmation que toutes les phrases sonnent bien.	Lee la lista que te enviamos y comprueba que todas las frases te suenan bien.	confirmation	0	0
C'était un piège méticuleusement planifié à réaliser entre eux trois.	Era una trampa minuciosamente planeada que llevarían a cabo entre los tres.	planifié	0	0
Le latin est une langue éternelle.	El latín es una lengua eterna.	latin	0	0
Remplis le formulaire suivant pour savoir qui tu as pu être dans ta vie antérieure.	Completa el siguiente formulario para saber quién pudiste haber sido en tu anterior vida.	formulaire	0	0
Laisse-moi un message sur le répondeur.	Déjame un mensaje en el contestador.	répondeur	0	0
Nous ne travaillons pas gratuitement.	Nosotros no trabajamos gratuitamente.	travaillons	0	0
Quelques vols furent retardés à cause d'un accident mineur.	Un par de vuelos fueron retrasados en vista de un accidente menor.	mineur	0	0
Ma mère est active.	Mi madre es activa.	active	0	0
La confusion et la panique ont provoqué la cohue.	La confusión y el pánico provocó un tropel de gente.	confusion	0	0
Là-bas, ils vendent de nombreux produits variés et de l'alimentation.	Allí venden numerosos productos variados y de alimentación.	alimentation	0	0
Fuis-moi, je te suis, suis-moi, je te fuis.	Evítame y yo seguiré; sígueme y yo te evitaré.	fuis	0	0
La jupe est verte.	La falda es verde.	jupe	0	0
J'ai aspiré la poussière du plancher avec un aspirateur.	Aspiré el polvo del suelo con una aspiradora.	plancher	0	0
Nous devons épargner.	Tenemos que ahorrar.	épargner	0	0
L'évacuation se fait à toute vitesse.	La evacuación va a toda marcha.	évacuation	0	0
J'y attache beaucoup d'importance, pour plusieurs raisons.	Le concedo mucha importancia a eso, por varias razones.	attache	0	0
Le steak à point, et une part de patates, s'il vous plaît.	El bistec que esté en su punto, y una ración de patatas, por favor.	patates	0	0
Elle partait souvent en voyage quand elle était jeune.	Ella salía de viaje a menudo cuando era joven.	partait	0	0
Que dirais-tu à ma place ?	¿Qué dirías si estuvieras en mi lugar?	dirais-tu	0	0
Nous jouons au football même s'il pleut.	Jugamos al fútbol a pesar de estar lloviendo.	jouons	0	0
C'est inévitable que j'aille en France un jour, je ne sais juste pas quand.	Es inevitable que yo vaya a Francia algún día, sólo que no sé cuándo.	inévitable	0	0
Marina fait pousser des roses rares.	Marina cultiva rosas raras.	marina	0	0
Il y a un intrus dans l'assemblée.	Hay un intruso en la asamblea.	intrus	0	0
J'ai soupiré de soulagement en l'entendant.	Suspiré de alivio al oírlo.	soulagement	0	0
Les résultats de son expérience correspondent aux miens.	Los resultados de su experimento corresponden con los míos.	correspondent	0	0
Je le sortirai.	Lo sacaré.	sortirai	0	0
Mary enseigne le yoga.	Mary enseña yoga.	yoga	0	0
Le peuple suivait le dictateur comme un troupeau de moutons.	El pueblo siguió al dictador igual que un rebaño de ovejas.	troupeau	0	0
Assure-toi d'éteindre toutes les lumières avant de sortir.	Asegúrate de apagar todas las luces antes de salir.	assure-toi	0	0
Je crois qu'il faut nous hâter; si nous pouvions seulement trouver le magot de la vieille sorcière !	Creo que tenemos que darnos prisa, ¡ojalá pudiéramos encontrar el botín de la vieja bruja!	pouvions	0	0
Les abeilles sont des animaux très utiles parce qu'elles produisent du miel, de la cire et pollinisent les fleurs.	Las abejas son unos animales muy útiles porque producen miel, cera y polinizan las flores.	abeilles	0	0
Fermez-la.	Cállate.	fermez-la	0	0
Personne ne croira à son histoire.	Nadie va a creer su historia.	croira	0	0
Ils vous tueront.	Os matarán	tueront	0	0
Pour être garantis de prendre du fric aux ados, il faut sortir des albums avec des titres en anglais !	¡Para tener la garantía de conseguir sacarles dinero a los adolescentes, hay que sacar álbumes con el título en inglés!	ados	0	0
Où vont-ils maintenant ?	¿A dónde van ahora?	vont-ils	0	0
Gin n'est pas mon ami.	Gin no es mi amigo.	gin	0	0
Tu me traites comme si je n'existais pas.	Tú me tratas como si yo no existiera.	traites	0	0
Nous n'avons pas reçu le télégramme.	No hemos recibido el telegrama.	télégramme	0	0
Inutile de me menacer, je ne dirai rien.	Es inútil amenazarme, no diré nada.	menacer	0	0
Tout ce dont j'ai besoin, c'est de la concentration et de la solitude.	Todo lo que requiere es concentración y soledad.	concentration	0	0
Ne provoque pas le destin.	No tientes a la suerte.	provoque	0	0
Un sandwich sans jambon n'est pas un sandwich.	Un sándwich sin jamón no es un sándwich.	jambon	0	0
À peine avait-elle avalé la première gorgée qu'elle éprouva une sensation étrange.	Con tan solo tragar el primer sorbo, ella tuvo una sensación extraña.	avalé	0	0
Mes professeurs m'aiment bien.	A mis profesores les gusto.	professeurs	0	0
Je dormais et je rêvais que la vie n'était que joie. Je m'éveillais et je vis que la vie n'était que service. Je servis et je compris que le service était joie.	Dormía y soñaba que la vida era alegría, desperté y vi que la vida era servicio, serví y vi que el servicio era alegría.	rêvais	0	0
J'aime la nourriture chinoise.	Me gusta la comida china.	chinoise	0	0
Tu piges ?	¿Lo pillas?	piges	0	0
Plus du tiers de la population mondiale vit près d'une côte.	Más de un tercio de la población mundial vive cerca de la costa.	tiers	0	0
Ça fait déjà plus de cinq ans que je travaille légalement dans un autre pays de l'UE.	Hace más de cinco años que trabajo legalmente en otro país de la UE.	légalement	0	0
Il a suggéré que nous reportions le match.	Él sugirió que pospusiéramos la partida.	suggéré	0	0
Si vous dîtes à une femme que quelque chose doit être fait, il y a toujours l'horrible danger qu'elle le fasse soudainement.	Si usted le dice a una mujer que algo debe hacerse, siempre existe el terrible peligro de que ella lo haga inmediatamente.	dîtes	0	0
Ces données appuient l'hypothèse.	Esos datos respaldan la hipótesis.	hypothèse	0	0
Il l'a demandée en mariage.	Le propuso casamiento.	demandée	0	0
Mets-le sur la table.	Póngalo sobre la mesa.	mets-le	0	0
J'adorais lire quand j'étais petit.	Cuando era pequeña, me encantaba leer.	adorais	0	0
Il introduisit la clef dans la serrure.	Él introdujo la llave en la cerradura.	serrure	0	0
Certains d'entre eux sont rouges; d'autres sont marron.	Algunos de ellos son rojos, otros son marrones.	marron	0	0
Les langues sont un patrimoine culturel mondial que nous devons préserver.	Los idiomas son un patrimonio cultural mundial que debemos preservar.	préserver	0	0
Les bénéfices devraient évidemment dépasser les coûts.	Obviamente, los beneficios deberían superar a los costes.	dépasser	0	0
La robe dans la vitrine m'a accroché l'œil.	El vestido en el aparador me llamó la atención.	accroché	0	0
Une vieille dame a chanté pour moi.	Una anciana cantó para mí.	chanté	0	0
S'il vous plait, surveillez mon enfant.	Por favor, cuide de mi hijo.	surveillez	0	0
Je ne comprends pas pourquoi les gens sont effrayés par les nouvelles idées. Je suis effrayé par les anciennes.	No entiendo por qué la gente tiene miedo de nuevas ideas. A mí me dan miedo las viejas.	anciennes	0	0
Tom laissa sonner une dizaine de fois avant de raccrocher le combiné.	Tom dejó sonar diez veces antes de colgar.	raccrocher	0	0
Allah est grand !	¡Alá es grande!	allah	0	0
Il se voyait comme le sauveur du monde.	El se veía como el salvador del mundo.	sauveur	0	0
Si tu veux séduire ce con, tu dois commencer à te rougir les ongles au lieu de te les ronger.	Si quieres seducir a este idiota, tienes que empezar a pintarte las uñas de rojo en lugar de mordértelas.	séduire	0	0
Aujourd'hui, une femme qui travaille comme mécanicienne automobile est "cool", alors qu'un coiffeur masculin est automatiquement étiqueté "gay" par beaucoup.	Hoy en día, una mujer que trabaja como mecánica de automóviles es "guay", mientras que un peluquero varón es automáticamente etiquetado como "gay" por muchos.	coiffeur	0	0
Au vu de la haine que peuvent déclencher certaines remarques, beaucoup préfèrent laisser des erreurs plutôt que de se faire détester.	Visto el odio que pueden desencadenar ciertos comentarios, muchos prefieren dejar los errores antes que ser odiados.	déclencher	0	0
Marie chercha dans son armoire quelque chose d'adéquat à se mettre.	Mary buscó en su armario algo adecuado que ponerse.	armoire	0	0
Deux glaces à la vanille s'il vous plaît.	Dos helados de vainilla, por favor.	glaces	0	0
La Grèce a beaucoup d'îles.	Grecia tiene muchas islas.	îles	0	0
Il faut que je m'habille.	Tengo que vestirme.	habille	0	0
Je sais que le sentier de la vertu est très étroit, et que le chemin du vice est large et spacieux.	Sé que la senda de la virtud es muy estrecha, y el camino del vicio, ancho y espacioso.	vertu	0	0
Ici, chacun se sent respecté et aimé.	Aquí, todo el mundo se siente respetado y apreciado.	respecté	0	0
J'appelais mon ami.	Estaba llamando a mi amigo.	appelais	0	0
Auparavant, je le détestais.	Antes lo odiaba.	détestais	0	0
Italo Calvino naquit dans l'île de Cuba en 1923.	Italo Calvino nació en la isla de Cuba en 1923.	cuba	0	0
Nous aimerions passer la nuit ici.	Nos gustaría pernoctar aquí.	aimerions	0	0
Cette année, il y aura une énorme récolte de maïs.	Este año habrá una gigantesca cosecha de maíz.	récolte	0	0
Les touristes changent de l'argent au bureau de change.	Los turistas cambian dinero en la casa de cambio.	touristes	0	0
Le niveau de radiations dans la centrale japonaise de Fukushima continue d'être un sujet controversé. Certains media assurent qu'il a diminué, d'autres affirment le contraire.	El nivel de radiación en la central japonesa de Fukushima sigue siendo un tema controvertido. Unos medios aseguran que ha disminuido, otros apuntan a justo lo contrario.	media	0	0
La paie est maigre.	La paga es insuficiente.	maigre	0	0
Le grand homme regarda Tom et sourit.	El hombre alto lo miró a Tom y sonrió.	sourit	0	0
J'ai l'habitude de rester éveillé jusque tard dans la nuit.	Tengo la costumbre de quedarme despierto hasta bien entrada la noche.	éveillé	0	0
Sur la terre, on parle de nombreuses langues.	Sobre la tierra se hablan muchísimas lenguas.	langues	0	0
Qu'il est agréable de regarder le défilé du nouvel an chinois assis sur son balcon.	¡Qué agradable es mirar el desfile del año nuevo chino sentado en el balcón!	balcon	0	0
Il semble que Cathy aime la musique.	Parece que a Cathy le gusta la música.	cathy	0	0
Nous nous sommes heurtés à de nombreuses difficultés durant l'expédition.	Nos hemos encontrado con numerosas dificultades durante la expedición.	expédition	0	0
As-tu remporté le trophée ?	¿Ganaste el trofeo?	trophée	0	0
La formule chimique de l'eau est H₂O.	La fórmula química del agua es H2O.	chimique	0	0
Le record du monde était détenu par un Américain.	El récord mundial lo tiene un estadounidense.	détenu	0	0
Notre mère donnerait même son âme pour nous.	Nuestra madre incluso daría su alma por nosotros.	donnerait	0	0
Mets la pince dans la boîte à outils.	Ponga la tenaza dentro de la caja de herramientas.	pince	0	0
Je suis allé à l'école primaire à Nagoya.	Fui a la escuela primaria en Nagoya.	primaire	0	0
Je n'ai pas de regrets.	No tengo remordimientos.	regrets	0	0
Il n'y a qu'une loi pour tous, à savoir cette loi qui gouverne toutes les lois, la loi de notre Créateur, la loi de l'humanité, de la justice et de l'équité - la loi de la nature et des nations.	Solo hay una ley para todos, a saber, esta es la ley que gobierna todas las leyes, la ley de nuestro Creador, la ley de la humanidad, de la justicia y de la igualdad: la ley de la naturaleza y de las naciones.	nations	0	0
Edward regarda Kathy dans les yeux et lui demanda si elle pensait ce qu'elle disait.	Edward le miró a los ojos a Kathy y preguntó si era en serio lo que había dicho.	kathy	0	0
Je plaisantais.	Solo bromeaba.	plaisantais	0	0
Le syndrome de Paris est une sorte de choc culturel. C'est un terme psychiatrique employé pour décrire les étrangers qui commencent à vivre à Paris, séduits par l'image de la ville comme étant le centre de la mode, et qui ne s'adaptent pas bien aux coutumes locales et culturelles, ils perdent leur équilibre mental et montrent des symptômes identiques à ceux de la dépression.	El síndrome de París es una clase de choque cultural. Es un término psiquiátrico usado para describir a los extranjeros que empiezan a vivir en París seducidos por la imagen de la ciudad como centro de la moda, no se adaptan bien a las costumbres locales ni culturales, pierden su equilibrio mental y muestran síntomas parecidos a los de la depresión.	psychiatrique	0	0
J'ai deux appareils photo.	Tengo dos cámaras.	appareils	0	0
Le voleur s'enfuit quand le policier le vit.	El ladrón huyó cuando la policía le vio.	enfuit	0	0
Le capital, la terre et le travail sont les trois facteurs clé de la production.	El capital, la tierra y el trabajo son los tres factores clave de la producción.	capital	0	0
Sandra prend une tranche de pain et une tasse de café comme petit déjeuner.	Sandra toma una rebanada de pan y una taza de café de desayuno.	sandra	0	0
La machine à laver est une invention merveilleuse.	La lavadora es un invento maravilloso.	invention	0	0
Un gilet est une veste sans manches.	Un chaleco es una chaqueta sin mangas.	gilet	0	0
Un policier regardait les bras croisés.	Un policía miraba con los brazos cruzados.	croisés	0	0
J'apprends le nahuatl dans mon école. Je suis Mexicain.	Aprendo el náhuatl en mi escuela. Soy mexicano.	mexicain	0	0
Il aime l'eau d'aloe vera.	Le gusta el agua de sábila.	vera	0	0
En effet, la grammaire est compliquée, et la prononciation n'a rien de facile.	En efecto, la gramática es complicada, y la pronunciación no tiene nada de fácil.	compliquée	0	0
Nous prions les élèves de bien vouloir déposer leurs chèques pour le paiement de la cantine au secrétariat.	Se ruega a todos los alumnos que ingresen sus cheques de comedor en secretaría.	paiement	0	0
La République Fédérale d'Allemagne fut fondée en 1949.	La República Federal Alemana se fundó en 1949.	fédérale	0	0
Ma vie est très joyeuse.	Mi vida está muy alegre.	joyeuse	0	0
Le joueur aussi est prisonnier (la sentence appartient à Omar) d'un autre échiquier des nuits noires et des jours blancs.	También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	omar	0	0
Le réservoir d'essence de la voiture est plein.	El tanque de combustible del auto está lleno.	réservoir	0	0
Où se trouve l'office du tourisme ?	¿Dónde se encuentra la oficina de turismo?	office	0	0
J'apprécie votre coopération.	Agradezco vuestra ayuda.	coopération	0	0
Les médias, qui sont aux ordres de leurs propriétaires, sont comme des prestidigitateurs : ils parviennent à maintenir notre attention sur ce qui les intéresse alors que la plupart des informations pertinentes passent inaperçues, sont déformées ou nous parviennent partiellement de manière subreptice.	Los medios de comunicación, a las órdenes de sus propietarios, son como los prestidigitadores: logran mantener nuestra atención en lo que a ellos les interesa mientras la mayoría de la información relevante pasa desapercibida, es distorsionada o nos llega de forma subrepticiamente parcial.	propriétaires	0	0
Comment dit-on « Je mi ľúto » en français ?	¿Cómo se dice "lo siento" en francés?	mi	0	0
Elle paiera au plus cinquante dollars.	Ella pagará el máximo de cincuenta dólares.	paiera	0	0
L'exercice mental est particulièrement important pour les jeunes enfants.	El ejercicio mental es particularmente importante para los chiquillos.	mental	0	0
Le grand-père de Tom et celui de Mary ont combattu ensemble durant la seconde guerre mondiale.	El abuelo de Tom y el abuelo de Mary lucharon juntos en la Segunda Guerra Mundial.	combattu	0	0
Tous deux avaient le même souhait de se rencontrer.	Los dos tenían el mismo deseo, volver a encontrarse.	souhait	0	0
Je suis Anton.	Yo soy Antonio.	anton	0	0
Nous devons réduire nos dépenses.	Tenemos que cortar nuestros gastos.	dépenses	0	0
Qu’est-ce qui se passerait si tout le monde vivait comme les Américains ?	¿Qué pasaría si toda la gente del mundo viviera como los estadounidenses?	passerait	0	0
J’aurais voulu naître canadienne.	Quisiera haber nacido canadiense.	naître	0	0
Certaines rencontres, certaines inexplicables combinaisons de choses, contiennent assurément, sans que rien d'exceptionnel y apparaisse, une plus grande quantité de secrète quintessence de vie que celle dispersée dans l'ordinaire des jours.	Algunos encuentros, algunas combinaciones de actos inexplicables, contienen seguramente, sin que ocurra nada excepcional, una mayor cantidad de la quintaesencia secreta de la vida que aquella dispersa en los días normales.	exceptionnel	0	0
Ce jeune aux cheveux longs est rude.	Ese joven con el pelo largo es un grosero.	rude	0	0
Ce marché s'est rapidement développé.	Este mercado se ha desarrollado rápidamente.	développé	0	0
Notre expérience n'a pas fonctionné la semaine précédente.	Nuestro experimento no funcionó la semana anterior.	fonctionné	0	0
Après son départ à la retraite, Teresa se consacra au soin des orphelins.	Después de su retiro, Teresa se dedicó a cuidar a los huérfanos.	teresa	0	0
Je suis désolé, mais je ne veux pas être mêlé à cela.	Lo siento, pero no quiero estar metido en eso.	mêlé	0	0
Mettez-le là.	Póngalo allí.	mettez-le	0	0
Le traité interdit l'emploi des armes chimiques.	El tratado prohíbe el uso de armas químicas.	chimiques	0	0
Pouvez-vous apporter l'addition, s'il vous plaît ? Nous sommes pressés.	¿Puede traer la factura, por favor? Estamos apurados.	addition	0	0
L'administration a décidé de transférer le siège social de la société à Hawaï.	La administración decidió mover la oficina central de la compañía a Hawaii.	transférer	0	0
La vie n'est pas une science exacte, c'est un art.	La vida no es una ciencia exacta, es un arte.	exacte	0	0
Je voudrais lui exprimer ma gratitude.	Quisiera expresarle mi agradecimiento.	gratitude	0	0
La douleur était insupportable.	El dolor era insoportable.	insupportable	0	0
Mon français a fait d'incroyables progrès grâce au cours intensif.	Mi francés ha mejorado increíblemente gracias al curso intensivo.	incroyables	0	0
La beauté de Marie ne laissait aucun homme indifférent.	La belleza de María no dejaba a ningún hombre indiferente.	laissait	0	0
La Terre, Mars et Jupiter sont des planètes.	La Tierra, Marte y Júpiter son planetas.	planètes	0	0
Les mathématiques sont une gymnastique de l'esprit et une préparation à la philosophie.	Las matemáticas son una gimnasia del espíritu y una preparación para la filosofía.	préparation	0	0
Prépare-toi à mourir !	¡Prepárate a morir!	prépare-toi	0	0
Un passager fit un malaise mais l'hôtesse de l'air le ranima.	Un pasajero se desmayó pero la azafata lo reanimó.	passager	0	0
D'où venez-vous ?	¿De dónde vienen?	venez-vous	0	0
Alain a commencé à refuser sa femme, Camille, et l’idée de vivre avec elle.	Alain ha empezado a rechazar a su mujer, Camille, y la idea de vivir con ella.	camille	0	0
Nous sommes désolés, nous ne sommes pas en mesure d'accepter votre demande.	Nosotros lamentamos no poder aceptar su solicitud.	désolés	0	0
Pendant des années le tableau fut considéré comme un Rembrandt authentique.	Durante años, la pintura fue considerada como un auténtico Rembrandt.	authentique	0	0
Les deux femmes se ressemblaient tellement qu'elles auraient pu être jumelles.	Las dos mujeres se parecían tanto que podrían haber sido gemelas.	jumelles	0	0
Nous serons prudents.	Seremos prudentes.	prudents	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	guerres	0	0
Le professeur Hudson est un ami de mon père.	El profesor Hudson es amigo de mi padre.	hudson	0	0
Les autres langues ne les intéressent pas.	No les interesan las otras lenguas.	intéressent	0	0
C'est un expert du lancer de couteaux.	Él es un experto arrojando cuchillos.	couteaux	0	0
Jessie parlait mal français et pire encore allemand.	Jessie hablaba mal el francés y peor el alemán.	jessie	0	0
Interlingua est un outil moderne pour les communications internationales.	Interlingua es una herramienta moderna para la comunicación internacional.	communications	0	0
Elles font les courses tous les matins.	Ellas van a hacer las compras cada mañana.	matins	0	0
Je suis stone raide.	Ando tinaqueada.	raide	0	0
Il est très facile d'apprendre à connaître d'autres cultures via l'espéranto.	Es muy fácil conocer otras culturas por medio del esperanto.	via	0	0
Tom est mort d'une overdose.	Tom murió de una sobredosis de drogas.	overdose	0	0
Elles ont craché.	Escupieron.	craché	0	0
En te levant le matin, rappelle-toi combien précieux est le privilège de vivre, de respirer, d'être heureux.	Cuando te levantes por la mañana, acuérdate de lo precioso que es el privilegio de vivir, de respirar, de ser feliz.	privilège	0	0
Vous pourrez continuer à mener votre vie en sachant que le président ne vous suggérera pas de vous injecter de l'eau de Javel, qu'il ne retweetera pas les théories conspirationnistes sur les cabales secrètes qui gouvernent le monde ou qu'il ne retweetera pas l'affirmation selon laquelle les Navy SEALS n'ont pas réellement tué Ben Laden. Nous n'allons pas avoir un président qui s'évertue à insulter quelqu'un qu'il ne trouve pas assez aimable à son égard. Nous n'allons pas avoir un président qui menace les gens de prison juste pour l'avoir critiqué. Floridiens et Floridiennes, ce n'est pas un comportement normal.	Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	navy	0	0
Je suis fauché.	Estoy quebrado.	fauché	0	0
Ce livre est destiné aux étudiants dont le japonais n'est pas la langue maternelle.	Este libro es para estudiantes cuya lengua nativa no sea japonés.	destiné	0	0
Ne sois pas si sévère avec les enfants.	No seas tan duro con los niños.	sévère	0	0
Nous devons investir dans une énergie propre et renouvelable.	Necesitamos invertir en energía limpia y renovable.	investir	0	0
Tu voudrais peut-être que quelqu'un creuse cette affaire.	Puede que quieras que alguien investigue ese asunto.	creuse	0	0
Je ne suis ni un Athénien, ni un Grec.	No soy ateniense, ni griego.	grec	0	0
Cet homme arrive à plier des barres d'acier à mains nues, c'est une vraie force de la nature.	Este hombre consigue doblar barras de acero con las manos, es una verdadera fuerza de la naturaleza.	nues	0	0
Je viens de publier une nouvelle publication sur mon blog.	Acabo de publicar una nueva entrada en mi blog.	publier	0	0
Tu viendras avec moi au concert ?	¿Vendrás conmigo al concierto?	viendras	0	0
Aujourd'hui je dois rencontrer mon nouveau professeur de philosophie.	Hoy tengo que encontrarme con mi nuevo profesor de filosofía.	philosophie	0	0
Tous les chiens ne sont pas intelligents.	No todos los perros son inteligentes.	intelligents	0	0
J'aurais pu rester un peu plus longtemps, mais je commençais à être fatigué, alors j'ai décidé de partir.	Podría haberme quedado un poco más, pero me estaba cansando, así que decidí irme.	commençais	0	0
Ton emploi est suspendu à un fil.	Tu empleo pende de un hilo.	suspendu	0	0
Léon Tolstoï : J'ai toujours cru qu'il n'y avait pas plus de science chrétienne que la connaissance des langues étrangères, qui permet de communiquer et de s'associer au plus grand nombre de personnes possible. J'ai souvent vu comment les gens se comportaient en ennemis les uns vis-à-vis des autres uniquement à cause de l'obstacle mécanique à la compréhension mutuelle, et donc l'apprentissage de l'espéranto et sa propagation sont sans doute une tâche chrétienne, qui aide à construire le Royaume de Dieu, qui est le seul objectif de la vie humaine et le plus important.	León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	obstacle	0	0
Ce n'est pas ma faute. J'avais été découragé dans ma carrière de peintre par les grandes personnes à l'âge de six ans, et je n'avais rien appris à dessiner, sauf les boas fermés et les boas ouverts.	No es mi culpa. Los adultos me habían desanimado en mi carrera de pintura a la edad de seis años, y no había aprendido a dibujar nada excepto boas cerradas y boas abiertas.	peintre	0	0
Donc vous ne laisserez pas de pourboire.	Así que no dejará propina.	pourboire	0	0
Sally a échangé un billet de vingt dollars contre des billets de cinq dollars.	Sally cambió un billete de veinte dólares por billetes de cinco.	échangé	0	0
Il était assis au comptoir devant une chope d'un demi-litre de bière.	Estaba sentado a la barra, ante una jarra de medio litro de cerveza.	comptoir	0	0
Je vais te mettre une raclée.	Te voy a dar sopa y seco.	raclée	0	0
Cette montagne est à mille mètres d'altitude.	Esta montaña tiene mil metros de altura.	altitude	0	0
Je connais un hymne géant autant qu'étrange qui dans la nuit de l'âme annonce l'aurore, et ces pages sont les cadences de cet hymne que l'air dilate dans l'ombre. Domptant le rebelle et étroit langage humain, je voudrais l'écrire avec des mots qui seraient, à la fois, soupirs et sourires, couleurs et musique. Mais il est vain de lutter : il n'est point de formule capable de l'emprisonner et c'est à peine, ô ma belle, si mes mains dans la es tiennes, je pourrais, seul, le murmurer à ton oreille.	Yo sé un himno gigante y extraño que anuncia en la noche del alma una aurora, y estas páginas son de ese himno cadencias que el aire dilata en las sombras. Yo quisiera escribirle, del hombre domando el rebelde, mezquino idioma, con palabras que fuesen a un tiempo suspiros y risas, colores y notas. Pero en vano es luchar, que no hay cifra capaz de encerrarle; y apenas, ¡oh, hermosa!, si, teniendo en mis manos las tuyas, pudiera, al oído, cantártelo a solas. (Gustavo Adolfo Bécquer)	rebelle	0	0
Le crapaud vit la majeure partie de sa vie sur terre, et la grenouille dans l'eau.	El sapo vive la mayor parte de su vida en tierra, y la rana en el agua.	grenouille	0	0
Il joue très bien du violon.	Él toca muy bien el violín.	violon	0	0
Tous mes sacrifices furent vains.	Todo mi sufrimiento fue en vano.	sacrifices	0	0
Laisse-nous rêver debout.	Dejanos soñar despiertos.	laisse-nous	0	0
Comment était le montage d’essai ? Qu’est-ce qui était raccordé ?	¿Cómo era la estructura del ensayo? ¿Qué estaba conectado y cómo?	montage	0	0
Mon nom est Andrea.	Mi nombre es Andrea.	andrea	0	0
Insulter, c'est offenser quelqu'un avec des mots.	Insultar es ofender a alguien con palabras.	offenser	0	0
On s'est disputés.	Estábamos teniendo una discusión.	disputés	0	0
Pour un mauvais temps, vous pouvez prendre un léger rhume.	Por un mal tiempo se puede tomar un leve resfrío.	rhume	0	0
Comment doit-on comprendre cela ?	¿Cómo se debe entender eso?	doit-on	0	0
Je pense que Shakespeare est le meilleur dramaturge de tous les temps.	Pienso que Shakespeare es el mejor dramaturgo de todos los tiempos.	shakespeare	0	0
Regina et Juan Pablo n'ont pas de cerveau.	Regina y Juan Pablo no tienen sesos.	pablo	0	0
Pourquoi m'arrive-t-il toujours la même chose ?	¿Por qué siempre me pasa lo mismo?	arrive-t-il	0	0
Les investissements de capitaux projetés cette année par d'importantes sociétés japonaises ont été révisés à la hausse à cause d'une conjoncture économique favorable.	Las inversiones de capital proyectadas para este año por importantes empresas japonesas han sido revisadas al alza gracias a una coyuntura económica favorable.	sociétés	0	0
On peut restreindre les résultats de recherche à une langue et, de plus, indiquer si les traductions doivent être disponibles dans une langue particulière.	Uno puede restringir los resultados de una búsqueda a un idioma, y adicionalmente, indicar si las frases deben estar traducidas a un idioma en particular.	particulière	0	0
Embrasse-moi.	Bésame.	embrasse-moi	0	0
De plus en plus de couples mariés se partagent les tâches ménagères.	Cada vez más parejas casadas comparten las tareas del hogar.	tâches	0	0
Enfant, Claude préférait se plonger dans des livres de grammaire plutôt que jouer avec ses copains.	De niño, Claude prefería enfrascarse en libros de gramática a jugar con sus amigos.	claude	0	0
Nous avons été attaqués par des pirates !	¡Fuimos atacados por piratas!	attaqués	0	0
Quel gâchis d'énergie !	¡Qué despilfarro de energía!	gâchis	0	0
Ils brûlèrent un peu de charbon.	Quemaron un poco de carbón.	charbon	0	0
Veuillez garder à l'esprit, Votre Grâce, que dans cet établissement, la table est bonne et le logement excellent.	Tenga en cuenta vuestra merced que este mesón es de buen yantar y mejor holgar.	établissement	0	0
Sa perte de mémoire est un problème plus psychologique que physique.	Su pérdida de memoria es un problema más psicológico que físico.	psychologique	0	0
Ça ne me surprend pas.	Eso no me sorprende.	surprend	0	0
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	Los seleccionados tendrán que enfrentar extensas pruebas médicas y psicológicas.	devront	0	0
Un enfant est plus sauf avec un drag queen qu'avec un prêtre.	Un niño es más seguro con un drag queen que con un cura.	queen	0	0
La parole est le vêtement de la pensée, et l'explication en est l'armure.	La palabra es la ropa del pensamiento, y la explicación es su armadura.	armure	0	0
Je ne sais pas ce que je vais faire de mon chat maintenant que je déménage dans un autre pays.	No sé qué voy a hacer con mi gato ahora que me estoy mudando a otro país.	déménage	0	0
Échec et mat !	¡Jaque y mate!	mat	0	0
La pomme était à moitié pourrie.	La manzana estaba medio podrida.	pourrie	0	0
Se tromper est humain, pardonner, divin.	Errar es humano; perdonar, divino.	divin	0	0
Le merle a trouvé un petit ver rouge dans la pelouse verte.	El mirlo encontró un gusanito rojo en el verde césped.	ver	0	0
Ma sœur joue avec des poupées.	Mi hermana juega con muñecas.	poupées	0	0
Mes erreurs furent des graines.	Fueron semillas mis errores.	graines	0	0
Excusez-nous pour un instant.	Discúlpanos un momento.	excusez-nous	0	0
Ce puzzle a cinq cents pièces.	Este puzzle tiene quinientas piezas.	puzzle	0	0
Marie augmentait les salaires de ses travailleurs.	María le subió el sueldo a sus empleados.	travailleurs	0	0
La jeune fille ferma les yeux et écouta le berger.	La chica cerró los ojos y escuchó al pastor.	berger	0	0
Après que sa femme mourut, il vécut encore quelques années supplémentaires.	Él vivió varios años más tras la muerte de su esposa.	supplémentaires	0	0
Je vous le montrerai.	Os lo mostraré.	montrerai	0	0
Mon beau-frère est vraiment égoïste.	Mi cuñado es realmente egoísta.	beau-frère	0	0
Les cinémas perdent de plus en plus de revenu à cause du piratage Internet.	Los cines están perdiendo cada vez más ingresos debido a la piratería en Internet.	perdent	0	0
Ils habitent une maison neuve, à côté du parc.	Viven en una casa nueva cerca del parque.	neuve	0	0
C'est la plus fidèle des femmes : elle n'a trompé aucun de ses amants.	Es la mujer más fiel: no ha engañado a ninguno de sus amantes.	amants	0	0
Jeanne n'est pas aussi grande que Marie.	Jane no es igual de alta que Mary.	jeanne	0	0
Le plus grand mensonge est l'ego.	La mentira mayor es el ego.	ego	0	0
Il est passé par de nombreuses rudes épreuves au cours de sa jeunesse.	Pasó por muchas dificultades durante su juventud.	épreuves	0	0
Nous sommes cousins.	Somos primos.	cousins	0	0
Il est impossible qu'un enfant qui grandit reste en place pendant une heure.	Es imposible que un niño en crecimiento se quede quieto por una hora.	grandit	0	0
Tout le monde dans le bâtiment s'est dirigé vers les sorties en même temps.	Todos en el edificio se dirigieron a las salidas al mismo tiempo.	dirigé	0	0
C'est possible que j'aie oublié mes clefs.	Es posible que se me hayan olvidado las llaves.	clefs	0	0
Tu es au courant ? Notre voisine a touché le gros lot et elle est partie aux Bahamas en croisière de luxe.	¿Lo has oído? A nuestra vecina le tocó la lotería, y se ha ido a las Bahamas en un crucero de lujo.	croisière	0	0
Le front humide amènera des précipitations.	El frente húmedo traerá precipitaciones.	humide	0	0
Il y a eu un accident sur la plage la plus fréquentée de Rio de Janeiro.	Ocurrió un accidente en la playa más concurrida de Río de Janeiro.	rio	0	0
Est-ce que tu lis régulièrement la Bible ?	¿Lees la Biblia con regularidad?	régulièrement	0	0
Aux alentours de minuit, je m'endors.	Me voy a dormir aproximadamente a la medianoche.	alentours	0	0
Ce monde est un vaste naufrage: sauve qui peut !	Este mundo es un vasto naufragio: ¡sálvese quien pueda!	vaste	0	0
Un chien aboie dans le voisinage.	Un perro ladra en el vecindario.	voisinage	0	0
Une guérison était quasiment impossible.	Una cura era casi imposible.	guérison	0	0
Écrivez un poème de quatre strophes de chacune trois vers.	Escribe un poema de cuatro estrofas de tres líneas cada una.	écrivez	0	0
Je suis sur la paille et fatigué.	Estoy quebrado y cansado.	paille	0	0
Je me fiche de la célébrité.	Me da igual la fama.	célébrité	0	0
Se sentir gêné à ce sujet est stupide.	Sentirse avergonzado por eso es una tontería.	gêné	0	0
Ces calculs ne collent pas.	Estos cálculos no calzan.	calculs	0	0
Je suis humble.	Soy humilde.	humble	0	0
Mon père m'a accordé un petit prêt d'un million de dollars.	Mi padre me dio un pequeño préstamo de un millón de dólares.	accordé	0	0
Le niveau de radiations dans la centrale japonaise de Fukushima continue d'être un sujet controversé. Certains media assurent qu'il a diminué, d'autres affirment le contraire.	El nivel de radiación en la central japonesa de Fukushima sigue siendo un tema controvertido. Unos medios aseguran que ha disminuido, otros apuntan a justo lo contrario.	radiations	0	0
Maria a tué le rat avec une canne.	María mató la rata con caña.	canne	0	0
Je ne mourrai pas.	No moriré.	mourrai	0	0
Il y a une base militaire à proximité.	Hay una base militar cerca de aquí.	proximité	0	0
Laisse-moi t'exposer ma version de l'histoire.	Deja que te cuente mi versión de la historia.	exposer	0	0
Je vais quitter mon emploi actuel.	Voy a abandonar mi empleo actual.	actuel	0	0
L'habit ne fait pas le moine.	El hábito no hace al monje.	moine	0	0
Tes conseils me furent fort utiles.	Tus consejos me fueron muy útiles.	utiles	0	0
Il quittera bientôt le toit familial.	Él abandonará pronto el domicilio familiar.	familial	0	0
Peu d'étudiants ont assisté à la rencontre.	Pocos estudiantes asistieron al encuentro.	assisté	0	0
En Chine, on célèbre le nouvel an selon le calendrier lunaire.	En China celebran el Año Nuevo según el calendario lunar.	calendrier	0	0
Un mètre cube correspond à 1000 litres.	Un metro cúbico corresponde a 1000 litros.	litres	0	0
Tu ne peux pas garer ta voiture ici.	No puedes aparcar tu coche aquí.	garer	0	0
Y a-t-il des remèdes de grand-mère contre les maux de tête ?	¿Hay algún remedio casero para el dolor de cabeza?	maux	0	0
À quoi sert de faire une pile géante de phrases, si personne ne les traduit plus tard ?	¿Para qué sirve hacer un montón gigante de frases si luego nadie hace traducciones entre ellas?	traduit	0	0
Je déteste la chimie.	Detesto la química.	chimie	0	0
La ville a fourni de la nourriture pour les enfants.	La ciudad suministró alimento para los niños.	fourni	0	0
La mélodie consiste en une certaine fluidité de sons coulants et doux comme le miel d’où elle a tiré son nom.	La melodía se compone de una cadena de sonidos suaves que fluyen como miel, de ahí su nombre.	sons	0	0
Comment osez-vous ainsi parler ?	¿Cómo osáis hablar así?	osez-vous	0	0
Tu vas redevenir père !	¡Vas a ser padre de nuevo!	redevenir	0	0
N'appuie pas sur la détente.	No tires del gatillo.	détente	0	0
À Kyôto, il y a beaucoup de sites qui méritent d'être vus.	En Kioto hay muchos sitios dignos de ver.	sites	0	0
Il s'agit d'un phénomène déjà connu chez certains oiseaux.	Se trata de un fenómeno que ya es conocido por algunas aves.	phénomène	0	0
De l'air s'échappe du pneu.	El neumático tiene una fuga de aire.	pneu	0	0
Le géologue entra dans la limousine.	El geólogo entró en la limusina.	limousine	0	0
C'est ce que vous méritez.	Es lo que os merecéis.	méritez	0	0
Tu es si belle et qui plus est si intelligente, comment serait-il possible que personne ne te courtise ?	Eres preciosa e inteligente, ¿Cómo es posible que ningún hombre vaya detrás de ti?	serait-il	0	0
Les deux chevaliers ont dégainé leurs sabres et se sont livrés à un duel. Comme tous deux étaient de grands maîtres du sabre, ils ont offert un grand spectacle avant que l'un d'eux ne soit proclamé vainqueur.	Los dos caballeros desenfundaron los sables y se batieron en duelo. Como ambos eran grandes espadachines dieron un gran espectáculo antes de que uno de ellos se proclamara vencedor.	duel	0	0
Les idées n'appartiennent à personne, elles flottent dans l'air.	Las ideas no le pertenecen a nadie, flotan en el aire.	appartiennent	0	0
Vous êtes fort braves.	Sois muy valientes.	braves	0	0
Ah ! ma chère miss, je serais heureuse de vous voir devenir la femme d'un bon fermier et être une de nos voisines.	¡Oh, querida niña! Me encantaría verte convertirte en la esposa de un buen granjero y ser una de nuestras vecinas.	fermier	0	0
Je suis un homme réaliste.	Soy un hombre realista.	réaliste	0	0
Les idées vertes incolores dorment furieusement.	Ideas verdes sin color duermen furiosamente.	dorment	0	0
Par chance, un bateau à vapeur passait par ici et ils ont pu être sauvés.	Por suerte, un vapor pasó por allí y pudieron ser rescatados.	vapeur	0	0
Le cerf dormait sur un lit de feuillages.	El ciervo dormía sobre un lecho de hojas.	dormait	0	0
En Afrique il y a beaucoup de lions.	En África hay muchos leones.	lions	0	0
Je l'ai persuadé de se faire examiner par le médecin.	Lo persuadí de que le examinara el doctor.	persuadé	0	0
Nous sommes ici dans une ville civilisée, et, quel que soit mon désir de livrer ces malfaiteurs à la justice, je dois néanmoins m'opposer de tout mon pouvoir à tout acte illégal.	Aquí estamos en una ciudad civilizada y, a pesar de mi deseo de entregar a estos malhechores a la justicia, debo no obstante oponerme con todas mis fuerzas a cualquier acto ilegal.	néanmoins	0	0
Le Brésil est devenu la sixième économie mondiale.	Brasil se ha convertido en la sexta economía mundial.	sixième	0	0
Pourquoi ne viens-tu pas nous voir ?	¿Por qué no vienes a visitarnos?	viens-tu	0	0
Un carré a quatre côtés égaux.	Un cuadrado tiene cuatro lados iguales.	carré	0	0
Accepte que certains jours tu es le pigeon et d'autres jours, tu es la statue.	Hay que aceptar que a veces eres la paloma y a veces eres la estatua.	pigeon	0	0
Il va falloir que je vérifie mon agenda.	Tendré que revisar mi agenda.	agenda	0	0
J'espère que tu ne deviendras jamais communiste.	Espero que nunca te hagas comunista.	communiste	0	0
Elle envisage de porter plainte en dernier recours.	Ella se plantea demandarle como último recurso.	recours	0	0
Parfois je crois que des mouches se forment lorsque la lumière du soleil rencontre des particules de poussière.	A veces creo que las moscas aparecen cuando la luz del sol atraviesa las partículas de polvo.	mouches	0	0
« Toute la gloire vient dès que tu oses commencer. »	"Toda la gloria viene desde que te atreves a empezar."	oses	0	0
Si j'avais eu le culot d'aller le voir et trouvé la force de le lui demander, sans doute m'aurait-il aidé.	Si hubiese tenido el morro de ir a verle y encontrado el valor para pedírselo, sin duda me habría ayudado.	culot	0	0
Mon cycle menstruel est irrégulier.	Mi ciclo menstrual es irregular.	cycle	0	0
Il ne peut pas gérer les situations difficiles.	Él no sabe llevar las situaciones difíciles.	situations	0	0
Il mit son nez à la fenêtre.	Él apoyó la nariz contra la ventana.	mit	0	0
Je préfère les trains aux bus.	Me gustan más los trenes que los autobuses.	trains	0	0
Les filles portent des jupes courtes ces temps-ci.	Las muchachas llevan faldas cortas estos días.	temps-ci	0	0
Si le temps le permet, ils iront dans les bois ramasser des champignons.	Si el tiempo lo permite, irán al bosque a recoger setas.	champignons	0	0
T'es-tu amusé ?	¿Te lo has pasado bien?	amusé	0	0
Le peuple japonais a renoncé à la guerre.	El pueblo japonés ha renunciado a la guerra.	renoncé	0	0
Les marins abandonnèrent le navire en flammes.	Los marineros abandonaron el barco que ardía.	marins	0	0
C'est parce que j'ai raté mon train habituel.	Es porque he perdido el tren que suelo coger.	habituel	0	0
Tom n'a pas l'oreille musicale.	Tom no tiene oído para la música.	musicale	0	0
Les règles sont claires.	Las reglas son claras.	claires	0	0
Ohh comme l'eau de la mer est chaude !	¡Oh, qué caliente está el agua del mar!	ohh	0	0
Finissons-en avec ça.	Vamos a terminar con esto.	finissons-en	0	0
L'endroit où ils se sont retrouvés était très sinistre : c'était une maison avec des toiles d'araignées sur les fenêtres et du parquet qui grinçait à chaque pas qu'ils faisaient.	El lugar al que fueron a parar era muy siniestro: era una casa con telarañas en las ventanas y suelo de parquet que crujía a cada paso que daban.	retrouvés	0	0
Aristote soutenait que les femmes ont moins de dents que les hommes ; bien qu'il fût marié par deux fois, il ne lui vint jamais à l'esprit de vérifier son affirmation en examinant les bouches de ses épouses.	Aristóteles mantuvo que las mujeres tienen menos dientes que los hombres; aunque se casó dos veces, nunca se le ocurrió verificar esta afirmación al examinar las bocas de sus esposas.	épouses	0	0
Tatoeba collecte mais ne juge pas.	Tatoeba junta, pero no juzga.	collecte	0	0
Si nous devions choisir une seule langue à parler, nous choisirions le français.	Si tuviéramos que elegir un solo idioma para hablar, elegiríamos el francés.	devions	0	0
Observons les taches solaires.	Observemos las manchas solares.	taches	0	0
Laurie est mince.	Laurie es delgada.	laurie	0	0
C'est une possibilité à envisager.	Es una posibilidad a considerar.	envisager	0	0
Qu'est-ce qu'on mange ? Je suis affamé !	¿Qué hay para comer? ¡Tengo mucha hambre!	affamé	0	0
Cette maison ne peut pas être vendue telle quelle.	Esta casa no se va a poder vender así como está.	vendue	0	0
J'ai pointé mon appareil photo sur elle.	Apunté mi cámara hacia ella.	pointé	0	0
Quelqu'un a laissé les fenêtres du bureau ouvertes.	Alguien dejó las ventanas de la oficina abiertas.	ouvertes	0	0
« Objection ! » « Rejetée. »	«¡Protesto!» «Denegada.»	rejetée	0	0
Envoie-moi une lettre quand tu arriveras.	Envíame una carta cuando llegues.	arriveras	0	0
Personne ne se rend compte lorsque je porte perruque.	Cuando llevo peluca nadie se da cuenta.	perruque	0	0
Le pompier montra comment éteindre le feu.	El bombero mostró cómo apagar el fuego.	pompier	0	0
Y a-t-il une ligne directe entre Varsovie et Berlin ?	¿Hay conexión directa entre Varsovia y Berlín?	directe	0	0
Plus j'en obtiens, plus j'en veux.	Cuanto más consigo, más quiero.	obtiens	0	0
La douceur va encore s'accentuer dans toute la France pour les prochains jours.	El clima templado se acentuará en toda Francia en los próximos días.	prochains	0	0
Le scandale de la « Recrue » désigne une affaire de corruption concernant des fonctionnaires et des hommes politiques qui ont accepté des actions non cotées de la société RecruitCoscom en guise de pots-de-vin. Les parts n'avaient cessé d'augmenter.	El escándalo "del Recluta" es un escándalo de corrupción concerniente a funcionarios públicos y políticos que aceptaron como sobornos acciones no reveladas de la compañía RecruitCoscom. Las acciones habían ido aumentando constantemente.	parts	0	0
« Comment, mon enfant, ton mari s’enferme avec des femmes nues, et tu as la simplicité de croire qu’il les dessine ? » « Mais, ma mère, tous les peintres sont obligés d’avoir des modèles. »	«¿Cómo, hija?, ¿tu marido se encierra con mujeres desnudas y tú tienes la inocencia de creer que las dibuja?»«Pero mamá, todos los pintores necesitan tener modelos.»	modèles	0	0
Fais le calcul.	Calcula.	calcul	0	0
Merci de votre achat.	Gracias por su compra.	achat	0	0
Il porte toujours des vêtements sombres.	Él siempre lleva ropa oscura.	sombres	0	0
J'ai besoin de trois volontaires !	¡Necesito tres voluntarios!	volontaires	0	0
Elle était manifestement contente des résultats.	Ella claramente estaba satisfecha con los resultados.	manifestement	0	0
Macron, démission !	¡Macron, dimisión!	démission	0	0
Le refus de certains francophones de réaliser l'inversion du sujet à la forme interrogative pour faire plus « jeune » est une forme de snobisme qui nuit à la compréhension, puisqu'il faut de toutes façons rajouter une intonation finale, pour faire comprendre à l'interlocuteur qu'il s'agit d'une question, ce qu'il ne peut pas comprendre s'il est un locuteur natif d'une langue tonale, qui est le type de langue le plus parlé sur Terre. Il s'agit donc d'un refus inconscient de se faire comprendre par les autres.	El rechazo de ciertos francófonos a la realización de la inversión de sujeto en la forma interrogativa para hacerlo más "joven" es una forma de esnobismo que causa problemas a la comprensión, puesto que es necesario de todas formas añadir una entonación final para hacerle comprender al interlocutor que se trata de una pregunta; lo cual no podrá comprender si se trata de un interlocutor nativo de una lengua tonal, que es la clase de lengua más hablada en la Tierra. Por lo tanto se trata de un rechazo inconsciente a ser comprendido por los otros.	refus	0	0
C'est là que les droits d'auteur entrent en jeu.	Aquí entran en juego los derechos de autor.	entrent	0	0
Toutes les caisses sont vides.	Todas las cajas están vacías.	caisses	0	0
Il utilise un rasoir classique avec de la mousse à raser pour un rasage de plus près.	El usa una hoja de afeitar clásica con crema de afeitar para una rasurada más al ras.	mousse	0	0
L'État ne devrait pas supprimer des droits civiques, il devrait les protéger !	El estado no debería suprimir los derechos civiles, ¡debería protegerlos!	supprimer	0	0
Mets de l'eau à chauffer.	Pon agua a calentar.	chauffer	0	0
Les requins sont de bons nageurs.	Los tiburones son buenos nadadores.	requins	0	0
Je vais être en stage.	Voy a estar de aprendiz.	stage	0	0
La photographie est désormais considérée comme une nouvelle forme d'art.	La fotografía ahora es considerada una nueva forma de arte.	photographie	0	0
Avec remords, je me souviens combien j'étais heureux quand tu étais à mes côtés.	Con remordimiento me acuerdo de lo feliz que era cuando estabas a mi lado.	remords	0	0
Tom a été adopté.	Tom fue adoptado.	adopté	0	0
Je suis complètement en faveur de ta suggestion.	Estoy plenamente a favor de tu sugerencia.	suggestion	0	0
Ce médicament a un goût atroce.	Esta medicina sabe horrible.	atroce	0	0
Qui ne peut se souvenir de son passé est condamné à le revivre.	Quien no puede recordar su pasado está condenado a volver a vivirlo.	revivre	0	0
La police interroge les témoins.	La policía está interrogando a los testigos.	interroge	0	0
Foutaises !	¡Burrada!	foutaises	0	0
Le roi fut exécuté.	El rey fue ejecutado.	exécuté	0	0
Ils travaillèrent ensemble pour étouffer le feu.	Trabajaron juntos para apagar el fuego.	étouffer	0	0
Lâchez les chaises dont les jambes sont cassées !	¡Tira las sillas cuyas patas están rotas!	chaises	0	0
Arrête de te comporter comme un enfant.	¡Deja de portarte como un niño!	comporter	0	0
À quelle heure vous réveillez-vous le matin ?	¿A qué hora te levantas por las mañanas?	réveillez-vous	0	0
Je suis Paul, ton colocataire.	Soy Paul, tu compañero de piso.	colocataire	0	0
Il prit une longue inspiration avant de pénétrer dans le bureau de son patron.	Inspiró profundamente antes de entrar en el despacho de su jefe.	pénétrer	0	0
Je pige.	Lo pillo.	pige	0	0
Tonton Eugène c'est le frère de papa.	Tito Eugenio es el hermano de papá.	tonton	0	0
Les poètes ont cent fois plus de bon sens que les philosophes. En cherchant le beau, ils rencontrent plus de vérités que les philosophes n’en trouvent en cherchant le vrai.	Los poetas tienen cien veces más sentido común que los filósofos: buscando la belleza, encuentran más verdades que los filósofos buscando la verdad.	cherchant	0	0
Je pensais que nous avions trouvé la cachette parfaite mais la police nous a trouvées.	Pensé que habíamos encontrado el escondite perfecto, pero la policía nos encontró.	trouvées	0	0
Je suis gelée jusqu'aux os.	Me hielo hasta los huesos.	gelée	0	0
Elle percevra son ironie.	Ella percibirá su ironía.	ironie	0	0
Quel est ton groupe sanguin ?	¿Cuál es tu grupo sanguíneo?	sanguin	0	0
Ne grimpe pas au mur.	No te subas al muro.	grimpe	0	0
Il y avait au milieu de la terrasse un petit lit d’ivoire, couvert de peaux de lynx avec des coussins en plume de perroquet.	En medio de la azotea había una pequeña cama de marfil cubierta de pieles de lince con cojines de plumas de loro.	plume	0	0
Nous ne perdons pas de temps.	Nosotros no perdemos tiempo.	perdons	0	0
L'esprit corporatif est un atout plus encore qu'une qualité.	El espíritu corporativo es más un triunfo que una cualidad.	atout	0	0
Laissez-moi vous féliciter pour votre victoire dans ce tournoi.	Felicitaciones por su victoria en el torneo.	féliciter	0	0
Je fermai la porte pour qu'on ne nous entende pas.	Cerré la puerta para no nos oyeran.	entende	0	0
Je ne peux pas taper le « K » sur mon clavier.	No puedo poner la tecla "K" en mi teclado.	k	0	0
Habituellement je bois deux cafés au déjeuner.	Normalmente me tomo dos cafés con la comida.	habituellement	0	0
Tom regarde la télévision en permanence.	Tom siempre está viendo la televisión.	permanence	0	0
De l’eau a coulé sous les ponts depuis leur rupture.	Ha pasado mucho tiempo desde su ruptura.	coulé	0	0
C'est comique, mais tragique.	Es cómico, pero trágico.	comique	0	0
Pour confirmer votre place dans le cours, vous devez procéder à un versement bancaire et nous faire parvenir le reçu avant le 8 juin.	Para confirmar su plaza en el curso, debe hacer un ingreso bancario y traernos el resguardo antes del día 8 de junio.	procéder	0	0
Je m'appelle Edgar Degas.	Me llamo Edgar Degas.	edgar	0	0
Je prévois de décrocher un emploi dès que je peux.	Planeo conseguir un empleo tan pronto como pueda.	décrocher	0	0
Je répare la maison.	Estoy reparando la casa.	répare	0	0
La ville était protégée par une muraille impressionnante.	La ciudad estaba protegida por una impresionante muralla.	protégée	0	0
Le problème ne vaut pas la réflexion.	El problema no merece consideración.	réflexion	0	0
Tom a parié 300 dollars sur le jeu.	Tom apostó $300 dólares en el juego.	parié	0	0
Estevez est l'homme qui vient du Chili.	Estévez es el hombre de Chile.	chili	0	0
Pouvez-vous me dire comment utiliser ce logiciel de traitement de texte ?	¿Podría decirme cómo utilizar este procesador de texto?	logiciel	0	0
J'ai lavé ma chemise.	Yo lavé mi camisa.	lavé	0	0
Je suis pressée.	Estoy apurada.	pressée	0	0
Comment s'est formé l'Univers ?	¿Cómo se creó el universo?	formé	0	0
Ma maison ne se situe qu'à un mile d'ici.	Mi casa está a solo una milla de aquí.	mile	0	0
Peut-elle nous envoyer une brochure ?	¿Ella no puede enviar un panfleto?	peut-elle	0	0
Que veut-il ?	¿Qué quiere?	veut-il	0	0
En guise de devise, elle a écrit "Mieux vaut mourir jeune que vieillir" sur son vélo.	Como lema, ella escribió "mejor morir joven que hacerse viejo" en su moto.	guise	0	0
Je suis convaincue que les choses vont changer pour le mieux.	Estoy convencida de que las cosas van a ir a mejor.	convaincue	0	0
Il est déterminé à aller en Angleterre.	Está decidido a ir a Inglaterra.	déterminé	0	0
Il est le meilleur musicien qui jamais fut.	Él es el mejor músico que ha nacido.	musicien	0	0
Son salaire élevé lui a permis de vivre dans le confort.	Su elevado salario le permitió vivir cómodamente.	confort	0	0
Si tu veux survivre, tu dois t'adapter, il n'y a pas d'autre chemin possible.	Si quieres sobrevivir debes adaptarte, no hay otro camino posible.	adapter	0	0
Il a laissé la saucisse tomber par terre.	Se le cayó el chorizo al suelo.	saucisse	0	0
Il a passé la soirée à lire un bouquin.	Se pasó la tarde leyendo un libro.	bouquin	0	0
Souriez, vous êtes filmés.	Sonrían, los están filmando.	souriez	0	0
Ne me regarde pas avec des yeux si tristes.	No me mires con esos ojos tan tristes.	tristes	0	0
Elle a combien de portables ?	¿Cuántos móviles tiene ella?	portables	0	0
Tu ne peux pas échouer cette fois-ci.	No puedes fracasar esta vez.	échouer	0	0
Mon avenir est fortement lié aux finances de ma société.	Mi porvenir está estrechamente ligado a la situación financiera de mi empresa.	finances	0	0
Cette substance se trouve à l'état liquide.	Esta sustancia está en estado líquido.	substance	0	0
C'est assez difficile de maîtriser le français en 2, 3 ans.	Es bastante difícil dominar el francés en 2, 3 años.	maîtriser	0	0
Voudrais-tu ouvrir la fenêtre, je te prie ?	¿Podrías abrir la ventana por favor?	voudrais-tu	0	0
Tom est un actif.	Tom es activo.	actif	0	0
« Michael » est un nom masculin, mais « Michelle » est un nom féminin.	"Michael" es un nombre masculino, pero "Michelle" es un nombre femenino.	féminin	0	0
C'est l'un de mes films préférés.	Es una de mis películas favoritas.	préférés	0	0
Douce poésie ! Le plus beau des arts ! Toi qui, suscitant en nous le pouvoir créateur, nous met tout proches de la divinité.	¡Dulce poesía! ¡La más hermosa de las artes! Tú, que suscitando en nosotros el poder de la creación, nos sitúas tan cerca de la divinidad.	créateur	0	0
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	Aserrín, aserrán, los maderos de San Juan, piden pan, no les dan, piden queso les dan hueso y les cortan el pescuezo.	am	0	0
L'ivrogne du village fait toujours des histoires.	El borracho del pueblo siempre la está armando.	ivrogne	0	0
Trois cent quinze lapins roses ont défilé le long de l'autoroute.	Trescientos quince conejos rosas han marchado a lo largo de la autopista.	lapins	0	0
Je suis désespérée.	Estoy desesperada.	désespérée	0	0
Il nous a trouvé de bons sièges.	Él nos consiguió buenos asientos.	sièges	0	0
Vous gagnez combien par semaine ?	¿Cuánto gana usted a la semana?	gagnez	0	0
Si vous connaissiez toutes les différentes manières de prononcer « hamburger » en Belgique, ça vous amuserait beaucoup.	Si usted conociera todas las formas diferentes de pronunciar "hamburger" en Bélgica, eso le haría mucha gracia.	prononcer	0	0
Tous mes enfants sont nés à Boston.	Todos mis hijos nacieron en Boston.	nés	0	0
Insulter, c'est offenser quelqu'un avec des mots.	Insultar es ofender a alguien con palabras.	insulter	0	0
Comment est-on arrivé à la conclusion que la Terre tourne autour du Soleil ?	¿Cómo se ha llegado a la conclusión de que la Tierra da vueltas en torno al Sol?	est-on	0	0
Tom se plaint toujours de son travail.	Tom siempre se está quejando de su trabajo.	plaint	0	0
Je blâme Tom.	Yo culpo a Tom.	blâme	0	0
Les deux chevaliers ont dégainé leurs sabres et se sont livrés à un duel. Comme tous deux étaient de grands maîtres du sabre, ils ont offert un grand spectacle avant que l'un d'eux ne soit proclamé vainqueur.	Los dos caballeros desenfundaron los sables y se batieron en duelo. Como ambos eran grandes espadachines dieron un gran espectáculo antes de que uno de ellos se proclamara vencedor.	chevaliers	0	0
La chose la plus difficile dans la vie est de savoir quels ponts traverser et lesquels brûler.	Lo más duro en la vida es saber qué puentes se han de cruzar y cuáles se han de quemar.	ponts	0	0
Mon aéroglisseur est rempli d'anguilles, et il y a un peu de chewing-gum collé à mon clavier.	Mi aerodeslizador está lleno de anguilas, y hay un poco de goma de mascar pegada a mi teclado.	chewing-gum	0	0
Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	No hay nada más irritante, por no decir insultante, que no parar de oír «el ejército americano», «el cine americano», «la diplomacia americana»... como si esas cosas existieran a nivel del continente americano, o que, de repente, las fronteras de Canadá, México, Colombia, Guatemala, Perú, Brasil o Argentina hubieran dejado de existir, y su pueblo y cultura con ellos.	frontières	0	0
Il est plus facile de céder son siège à une femme dans l'autobus qu'à l'Assemblée nationale.	Es más fácil ceder su asiento a una mujer en el autobús que en la Asamblea Nacional.	céder	0	0
Je t'interdis de fumer.	Te prohíbo fumar.	interdis	0	0
Notre monde est seulement une minuscule partie de l'univers.	Nuestro mundo es tan sólo una parte minúscula del universo.	minuscule	0	0
Dans quelle langue les extraterrestres parleront-ils ?	¿En qué lengua hablarán los extraterrestres?	extraterrestres	0	0
Les gens mentent sur Internet.	La gente miente en internet.	mentent	0	0
Beaucoup de papillons volent autour des plantes.	Muchas mariposas vuelan alrededor de las plantas.	volent	0	0
Je n'ai jamais pensé que je trouverais une femme comme toi.	Nunca pensé que encontraría una mujer como tú.	trouverais	0	0
Tu ignores combien est lourde la charge que tu ne portes pas.	No sabes cuánto pesa la carga que no llevas.	ignores	0	0
L'imagination affecte tous les aspects de notre vie.	La imaginación afecta a todos los aspectos de nuestra vida.	affecte	0	0
Le prêtre nous a béni.	El cura nos bendijo.	béni	0	0
Le pique-nique a été annulé à cause de la pluie.	El picnic se canceló por culpa de la lluvia.	pique-nique	0	0
Il convient de mentionner que Lander a apporté les modifications nécessaires.	Vale la pena mencionar que Lander realizó las modificaciones necesarias.	mentionner	0	0
Beaucoup d'enfants n'entendent pas très bien la différence.	Muchos niños no entienden muy bien la diferencia.	entendent	0	0
Je n'appartiens pas à cette société.	No pertenezco a esta sociedad.	appartiens	0	0
Nous sommes ravis qu'elle soit ici.	Nos alegramos de que ella esté aquí.	ravis	0	0
Le patient hospitalisé reçut du médecin une injection d'anesthésique et s'endormit aussitôt.	El paciente de hospital se quedó dormido un poco después de que el doctor le inyectara la anestesia.	injection	0	0
Comme l'a dit Victor Hugo : « Rien n'est plus puissant qu'une idée dont le temps est venu. »	Como dijo Victor Hugo, "no hay nada en el mundo más poderoso que una idea cuyo tiempo ha llegado".	hugo	0	0
Le compteur de vitesse enregistre 100 km/h maintenant.	El velocímetro está registrando 100 mph ahora.	enregistre	0	0
Les collines sont baignées de soleil.	Las colinas están bañadas por el sol.	collines	0	0
Le médecin a bien soigné le malade.	El doctor cuidó bien del enfermo.	soigné	0	0
Le nouvel accord commercial injectera du sang frais dans l'économie internationale.	El nuevo tratado comercial inyectará sangre nueva a la economía internacional.	internationale	0	0
Le pont a été construit par les Romains.	El puente fue construido por los romanos.	romains	0	0
Ses joues commencèrent à rougir à force de ses compliments.	Sus mejillas empezaron a sonrojarse a causa de sus cumplidos.	compliments	0	0
Il y a quatre causes principales de décès liés à l'alcool. Les blessures dans les accidents automobiles ou la violence en sont une. Les maladies comme la cirrhose, le cancer, les maladies cardio-vasculaires en sont les autres.	Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	causes	0	0
Tu décides de rester une heure de plus.	Decides quedarte una hora más.	décides	0	0
Il y a eu de nombreuses annulations de réserves en raison de la situation politique dans la région.	Ha habido muchas cancelaciones de reservas debido a la situación política en la región.	réserves	0	0
La baleine est un très gros mammifère qui vit dans mer.	La ballena es un mamífero muy grande que vive en el mar.	baleine	0	0
Tom me soutient toujours quand j'ai des problèmes.	Tom me apoya siempre que tengo problemas.	soutient	0	0
Il s'est cogné la tête contre une étagère et a fait une grosse bosse.	Él se golpeó la cabeza contra una estantería y se hizo un gran chichón.	cogné	0	0
Tom fut promu gérant.	Tom fue promovido a gerente.	gérant	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	fraternité	0	0
Le télescope spatial nous aidera à connaitre l'univers bien mieux qu'avant.	El telescopio espacial nos ayudará a conocer el universo mucho mejor que antes.	spatial	0	0
Sois positive.	Sé positiva.	positive	0	0
La conséquence d'une mauvaise traduction peut parfois être catastrophique.	Las consecuencias de una mala traducción a veces pueden ser catastróficas.	conséquence	0	0
Une patrouille a signalé une activité suspecte au chantier naval.	Una patrulla ha informado de una actividad sospechosa en el astillero.	suspecte	0	0
Il avait foi en sa ruse, et il était sûr de trouver l'oiseau.	Él tenía fe en su astucia, y estaba seguro que encontraría al ave.	ruse	0	0
Embarquer sur un bateau pirate pourrait compromettre ta vie.	Abordar un barco pirata podría ser peligroso para tu vida.	embarquer	0	0
Le dragon est une créature imaginaire.	El dragón es una criatura imaginaria.	imaginaire	0	0
Petit à petit, les orchestres eurent besoin d'instruments de musique plus sonores avec une tonalité plus basse, et la contrebasse s'est développée pour remplir ces besoins.	Poco a poco, las orquestas necesitaron instrumentos musicales más sonoros con una tonalidad más baja, y el contrabajo se desarrolló para satisfacer estas necesidades.	instruments	0	0
Il y a des gens qui pensent que Dieu a fait tout cela juste pour que nous puissions exister dans ce monde. C'est un Dieu intelligent. Il comprend le rapport coût-bénéfice. Il crée des milliards d'étoiles, de galaxies, juste pour notre existence. Il y a des gens qui croient en quelque chose de pire, à savoir que Dieu a fait tout cela pour que cette personne existe, avec son argent, son accent, sa religion, sa position dans une banque ou une université et sa couleur de peau. Vous imaginez un peu ?	Hay gente que piensa que Dios hizo todo eso solo para que nosotros existamos aquí. Ese que es un Dios inteligente. Entiende de la relación costo-beneficio. Él crea billones de estrellas, galaxias, solo para que nosotros existamos. Hay gente que cree algo peor, cree que Dios hizo todo eso solo para que esa persona exista, con el dinero que carga, con el acento que usa, con la religión que practica, con el cargo que tiene dentro del banco o de una universidad, con el color de piel que tiene. ¿Te podés imaginar?	puissions	0	0
J’aime comment tu bouges.	Me gusta cómo te mueves.	bouges	0	0
Cette personne âgée m'a demandé l'heure.	Ese anciano me preguntó la hora.	âgée	0	0
Si vous vous approchez de trop près, vous risquez de vous électrocuter.	Si te acercas mucho, corres el riesgo de electrocutarte.	risquez	0	0
J'ai voyagé à travers l'Europe.	Viajé por Europa.	voyagé	0	0
Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde, une icône de la littérature mondiale.	Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen, el danés más famoso del mundo, un icono de la literatura mundial.	hans	0	0
Les bénéfices iront à des œuvres caritatives dans deux orphelinats d'Amérique du Sud.	La recaudación se destinará para obras de caridad a dos orfanatos de Sudamérica.	bénéfices	0	0
C'est une chanteuse japonaise célèbre de musique pop.	Es una famosa cantante japonesa de música pop.	chanteuse	0	0
Ils paient bien Tom.	Ellos le pagan bien a Tom.	paient	0	0
J'ai entendu dire qu'ils avaient trouvé un objet extraterrestre sur la lune.	He oído decir que han encontrado un objeto extraterrestre en la luna.	extraterrestre	0	0
Le Kenya a accédé à l'indépendance en 1963.	Kenia consiguió la independencia en 1963.	indépendance	0	0
Pour qui les cloches sonnent-elles ?	¿Por quién doblan las campanas?	cloches	0	0
Je serai prêt dans quelques instants.	Estaré listo en unos momentos.	instants	0	0
Les jurés ont délibéré pendant trois jours.	El jurado deliberó durante tres días.	jurés	0	0
Tom vivra.	Tom vivirá.	vivra	0	0
Il faut que j'apprenne le japonais.	Tengo que aprender japonés.	apprenne	0	0
C'est au deuxième sous-sol qu'ils garent les véhicules.	En el sótano segundo estacionan vehículos.	véhicules	0	0
Ce que les hommes ne pourront jamais comprendre, c'est l'âme féminine.	Lo que los hombres nunca podrán comprender es el alma femenina.	féminine	0	0
Quand nous avons démarré, notre groupe ne pouvait trouver que des petites salles dans de petites villes pour nous engager.	Cuando empezamos, nuestro grupo sólo podía encontrar salitas en ciudades pequeñas que nos contrataran.	salles	0	0
Les parcs sont parfaits pour écrire.	Los parques son ideales para escribir.	parfaits	0	0
Profitez de vos vacances.	Disfrute sus vacaciones.	profitez	0	0
Ne jette pas de perles aux cochons.	No arrojes perlas a los cerdos.	perles	0	0
Notre pays a profité de plusieurs années de paix ininterrompue.	Nuestro país disfrutó de varios años de paz ininterrumpida.	profité	0	0
Tu es soûl ?	¿Estás borracho?	soûl	0	0
Il a contracté le SIDA.	Él contrajo el SIDA.	sida	0	0
Raconte-moi l'histoire de ta vie.	Cuéntame la historia de tu vida.	raconte-moi	0	0
Il est allé en Amérique pour étudier la littérature américaine.	Él fue a América para estudiar la literatura americana.	littérature	0	0
Je m'appelle Sasha.	Me llamo Sasha.	sasha	0	0
Il a survécu trois crises cardiaques.	Él ha sobrevivido a tres paros cardíacos.	crises	0	0
Personne n'est intéressé à connaître quelles sont vos positions sexuelles préférées.	Nadie está interesado en saber cuáles son tus posiciones sexuales favoritas.	positions	0	0
Je veux acheter des chaussures de ski.	Quiero comprar botas de esquí.	ski	0	0
C'est une piqûre d'araignée.	Es una picadura de araña.	piqûre	0	0
Les températures ont subitement baissé.	De repente han bajado las temperaturas.	baissé	0	0
L'homme l'a attaquée avec l'intention de la tuer.	El hombre la atacó con intención de matarla.	attaquée	0	0
Il reconnaît sa culpabilité.	Él reconoce su culpa.	reconnaît	0	0
Ils n'ont toujours pas trouvé d'acheteur pour cette maison.	Todavía no han encontrado comprador para esa casa.	acheteur	0	0
Quand elle a finalement décidé d'apparaître sur la scène, le public la salua par des huées.	Cuando por fin ella decidió aparecer en escena, el público le recibió con abucheos.	apparaître	0	0
Prenez le train express sur le quai numéro 9.	Tome el expreso del andén 9.	express	0	0
Il est impensable que tu prennes un bain de soleil, nue, sur ce balcon.	Es impensable que te pongas a tomar el sol desnudo en el balcón.	prennes	0	0
Tu es un jeune très élégant.	Eres un joven muy apuesto.	élégant	0	0
Je vis dans un gigantesque seau.	Yo vivo en una cubeta gigante.	seau	0	0
Est-ce que tu peux augmenter le volume du retour ?	¿Puedes aumentar el volumen del retorno?	volume	0	0
Tom a ajouté une pièce à sa maison.	Tom le añadió un cuarto a su casa.	ajouté	0	0
Je pète le feu !	¡Estoy vivito y coleando!	pète	0	0
Rien n'est pire que de faire quelque chose avec peu d'enthousiasme.	Nada es peor que hacer algo con poco entusiasmo.	enthousiasme	0	0
Je rendrai visite à mon oncle la semaine prochaine.	Visitaré a mi tío la semana que viene.	rendrai	0	0
La poésie est l'écho de la mélodie de l'univers dans le cœur des humains.	La poesía es el eco de la melodía del universo en el corazón de los humanos.	écho	0	0
Le mauvais temps a bouleversé nos plans de sortie en randonnée.	El mal tiempo desbarató nuestros planes de ir de excursión.	bouleversé	0	0
Les basques comptent sur les doigts et les orteils. Ils comptent à la base vingt.	Los vascos cuentan con los dedos de la manos y de los pies. Cuentan en base veinte.	orteils	0	0
Ses amis lui tournent le dos.	Sus amigos le dan la espalda.	tournent	0	0
Nous devrons faire quelque chose.	Tendremos que hacer algo.	devrons	0	0
Les fidèles catholiques se rendent à l'église avec un bouquet de buis pour célébrer la Fête des Rameaux.	Los fieles católicos acuden a la iglesia con ramos de boj para celebrar el Domingo de Ramos.	fidèles	0	0
Les jeunes sous-estiment souvent l'effort colossal que représente l'apprentissage d'une langue étrangère et s'attaquent à plusieurs en parallèle, dispersant les efforts, ce qui conduit rapidement à une démotivation lorsqu'ils prennent conscience de leurs faibles résultats.	Los jóvenes subestiman con frecuencia el esfuerzo colosal que representa el aprendizaje de una lengua extranjera y se enfrentan a varias al mismo tiempo, dispersando así sus esfuerzos, lo cual conduce rápidamente a la desmotivación cuando se dan cuenta de sus malos resultados.	attaquent	0	0
Il y a une vague d'immigration tunisienne.	Hay una ola de inmigración tunecina.	immigration	0	0
Elle m'a accusée d'être une menteuse.	Ella me acusó de ser una mentirosa.	accusée	0	0
J'aurais souhaité que tu me l'aies dit.	Hubiera deseado que me lo dijeras.	souhaité	0	0
Je commençai à saigner.	Empecé a sangrar.	saigner	0	0
Les blancs jouent et gagnent.	Blancas juegan y ganan.	gagnent	0	0
Il a fixé le pantalon en cousant les deux parties ensemble.	Arregló el pantalón cosiendo las dos partes.	fixé	0	0
Il ne peut pas m'obliger à rester, il n'a aucun droit.	No me puede obligar a que me quede, no tiene ningún derecho.	obliger	0	0
Il y a une liaison aérienne entre Tokyo et Moscou.	Hay un vuelo entre Tokio y Moscú.	aérienne	0	0
Le contenu de la boîte est indiqué sur l'étiquette.	El contenido de la caja está indicado en la etiqueta.	étiquette	0	0
Il file un mauvais coton.	Va por mal camino.	coton	0	0
L'ennemi détruisit beaucoup de nos navires.	El enemigo destruyó muchos de nuestros barcos.	navires	0	0
La seule alternative à la reddition est de se battre.	El único alternativo de rendirse es luchar.	alternative	0	0
L'as-tu embrassée ?	¿La besaste?	embrassée	0	0
Son raisonnement est attrayant mais se révèle fallacieux au bout du compte.	Su razonamiento es atractivo, pero a fin de cuentas falaz.	révèle	0	0
La perfection n'est pas suffisante.	La perfección no es suficiente.	perfection	0	0
Don Quichotte les remercia de leur conseil et de la bonne grâce qu’ils montraient à lui rendre service ; mais il ajouta qu’il ne voulait ni ne devait aller à Séville avant qu’il eût purgé toutes ces montagnes des bandits dont elles passaient pour être infestées.	Don Quijote les agradeció el aviso y el ánimo que mostraban de hacerle merced, y dijo que por entonces no quería ni debía ir a Sevilla, hasta que hubiese despejado todas aquellas sierras de ladrones malandrines, de quien era fama que todas estaban llenas.	bandits	0	0
Je t'ai acheté un crayon comme cadeau d'anniversaire.	Te he comprado un lápiz como regalo de cumpleaños.	crayon	0	0
Le bébé a failli s'étouffer avec un bonbon.	El bebé casi se atraganta con un caramelo.	bonbon	0	0
Elle se décida à passer son bac.	Ella se decidió a pasar la selectividad.	bac	0	0
Regina est déjà morte.	Regina ya está muerta.	regina	0	0
Les paysans exercent souvent une activité secondaire pour compléter leurs revenus.	A menudo los campesinos se ocupan en una actividad secundaria para complementar sus ingresos.	paysans	0	0
Qui était Abraham ?	¿Quién era Abraham?	abraham	0	0
Il y a un cookie sous la table.	Hay una galletita abajo de la mesa.	cookie	0	0
J'ai soufflé sur mes mains pour les réchauffer.	Soplé sobre mis manos para calentarlas.	réchauffer	0	0
La maison est construite en briques rouges.	La casa está construida de ladrillos rojos.	briques	0	0
Je dîne à sept heures et quart.	Yo ceno a las siete y cuarto.	dîne	0	0
Quand la liberté rentrera, je rentrerai.	Volveré cuando vuelva la libertad.	rentrerai	0	0
Tout le monde doit apprendre par soi-même en fin de compte.	Todo el mundo debe aprender por sí mismo al final.	soi-même	0	0
Un groupe de jeunes hommes se battait.	Un grupo de hombres jóvenes estaba peleándose.	battait	0	0
Nous ne sommes pas venues.	No vinimos.	venues	0	0
La manière la plus perfide de nuire à une cause consiste à la défendre délibérément avec de faux arguments.	La forma más pérfida de dañar una causa consiste en defenderla deliberadamente con argumentos falsos.	nuire	0	0
J'ai trouvé son numéro de téléphone par hasard dans un vieux carnet d'adresses.	Encontré su número de teléfono por casualidad en una vieja agenda.	adresses	0	0
Les résultats de notre enquête nous permettent de tirer des conclusions intéressantes.	Los resultados de nuestra encuesta permiten algunas conclusiones interesantes.	conclusions	0	0
Un hexagone comporte six côtés.	Un hexágono tiene seis lados.	comporte	0	0
Nous avons attendu Hélène à la bibliothèque pendant une heure, mais elle n'est pas apparue.	Esperamos a Helena en la biblioteca por una hora, pero ella no apareció.	hélène	0	0
Tom doit toujours terminer de peindre la clôture.	Tom aún debe terminar de pintar la cerca.	clôture	0	0
Une mystérieuse légende circule à propos de ce lac.	Una misteriosa leyenda circula acerca de este lago.	mystérieuse	0	0
Ils se sont enfuis de la prison.	Ellos se escaparon de la cárcel.	enfuis	0	0
Sancho s’enfonça dans les gorges de la montagne, laissant ses deux compagnons au milieu d’une étroite vallée, où courait, en murmurant, un petit ruisseau, et que couvraient d’une ombre rafraîchissante de hautes roches et quelques arbres qui croissaient sur leurs flancs. On était alors au mois d’août, temps où, dans ces parages, la chaleur est grande, et il pouvait être trois heures de l’après-midi. Tout cela rendait le site plus agréable, et conviait nos voyageurs à y attendre le retour de Sancho. Ce fut aussi le parti qu’ils prirent.	Entrose Sancho por aquellas quebradas de la sierra, dejando a los dos en una por donde corría un pequeño y manso arroyo a quien hacían sombra agradable y fresca otras peñas y algunos árboles que por allí estaban. El calor y el día que allí llegaron era de los del mes de agosto, que por aquellas partes suele ser el ardor muy grande; la hora, las tres de la tarde; todo lo cual hacía al sitio más agradable y que convidase a que en él esperasen la vuelta de Sancho, como lo hicieron.	parages	0	0
Si une mort est due à la négligence de quelqu'un, le coupable, et cela dépend de son degré de culpabilité, doit être envoyé aux galères, ou dégradé, ou subir un châtiment corporel.	Si una muerte está causada por una negligencia de otra persona, el culpable, y eso depende del grado de culpabilidad, debe ser mandado a las galeras, o degradado, o sufrir un castigo corporal.	due	0	0
Elle pressa une tonne d'oranges.	Ella exprimió el jugo de un montón de naranjas.	tonne	0	0
On en reparlera plus tard !	¡Luego hablaremos!	reparlera	0	0
Penses-y.	Piénsalo.	penses-y	0	0
Tom est un loser.	Tom es un perdedor.	loser	0	0
Ils vendent des meubles.	Venden muebles.	vendent	0	0
Il a investi beaucoup d'argent en actions.	Él invirtió mucho dinero en acciones.	investi	0	0
Je veux que tu danses avec moi.	Quiero que bailes conmigo.	danses	0	0
Barack Obama est chrétien.	Barack Obama es cristiano.	chrétien	0	0
Les plumes des pigeons sont blanches.	Las plumas de las palomas son blancas.	plumes	0	0
Elle a évité de répondre à mes questions.	Ella evitó responder mis preguntas.	évité	0	0
Je ne suis pas capable de soulever cette pierre.	No soy capaz de levantar esta piedra.	soulever	0	0
Installons le sapin de Noël ici.	Pongamos el árbol de Navidad aquí.	sapin	0	0
Selon les enquêtes, la fonctionnaire était liée à des groupes clandestins.	Según las investigaciones, la funcionaria estuvo vinculada con grupos al márgen de la ley.	enquêtes	0	0
Elle est née chanceuse.	Ella nació suertuda.	chanceuse	0	0
Tu es terrifiant.	Eres aterrorizante.	terrifiant	0	0
C'est devenu une épidémie.	Se ha convertido en una epidemia.	épidémie	0	0
Le meilleur moyen d'encourager quelqu'un est de l'écouter.	Lo mejor para motivar a una persona es escucharla.	encourager	0	0
Sans jamais renoncer à ton intimité, je te conseille aussi de t'entretenir avec lui de ce que tu fais lorsqu'il est absent, avec naturel, de sorte qu'il comprenne qu'il n'y a pas de raisons à sa jalousie.	Sin renunciar nunca a tu intimidad, te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él no está, con naturalidad, de manera que él entienda que no hay razones para sus celos.	comprenne	0	0
Les cafards se cachent pendant la journée.	Las cucarachas se esconden durante el día.	cachent	0	0
La production de cette usine a augmenté de 20%.	La producción de esta fábrica ha aumentado un 20%.	augmenté	0	0
J'ai une grenade.	Tengo una granada.	grenade	0	0
Pourquoi les écureuils sont-ils si mignons ?	¿Por qué son tan lindas las ardillas?	mignons	0	0
L'anglais est enseigné dans la plupart des pays.	El inglés es enseñado en la mayoría de los países.	enseigné	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	gestion	0	0
Je ne l'ai jamais oubliée.	No la olvidé nunca.	oubliée	0	0
Il est difficile d'entretenir une conversation avec quelqu'un qui ne dit que « oui » et « non ».	Es difícil conversar con alguien que sólo dice "sí" y "no".	entretenir	0	0
Hellen Keller était sourde et aveugle.	Helen Keller era sorda y ciega.	keller	0	0
À peine avais-je raccroché le téléphone qu'il se remit à sonner.	Justo al colgar el teléfono, volvió a sonar.	raccroché	0	0
Laver avant utilisation.	Lavar antes de usar.	utilisation	0	0
Je l'ai frappé au menton.	Le pegué en el mentón.	menton	0	0
L'histoire m'a glacé le sang.	La historia me heló la sangre.	glacé	0	0
La prudence est la fille aînée de la sagesse.	La prudencia es la hija mayor de la sabiduría.	prudence	0	0
Il dirige beaucoup d'hôtels.	Él administra un montón de hoteles.	hôtels	0	0
Le juge a déclaré la prévenue non coupable.	El juez declaró inocente a la rea.	prévenue	0	0
C'est un des profs.	Él es uno de los profesores.	profs	0	0
Le soldat s'est sacrifié pour sauver la vie de son ami.	El soldado se sacrificó para salvar la vida de su amigo.	sacrifié	0	0
Il était presque noyé.	Él estaba casi ahogado.	noyé	0	0
J'ai dessiné une carte.	He dibujado un mapa.	dessiné	0	0
C'est presque aussi absurde que construire un réacteur nucléaire à l'intérieur d'un château.	Es casi tan absurdo como construir un reactor nuclear dentro de un castillo.	réacteur	0	0
Nous attendîmes qu'il fît son apparition.	Esperamos a que él apareciera.	apparition	0	0
L'histoire devenait de plus en plus intéressante.	La historia se puso cada vez más interesante.	devenait	0	0
Il y a un intrus dans l'assemblée.	Hay un intruso en la asamblea.	assemblée	0	0
Les œuvres de Jorge Luis Borges furent traduites en plus de vingt-cinq langues.	Las obras de Jorge Luis Borges fueron traducidas a más de veinticinco idiomas.	luis	0	0
Pedro a survécu.	Pedro sobrevivió.	pedro	0	0
Je vis dans l'angoisse de mourir écrasé par un débris de satellite américain.	Vivo con la angustia de morir aplastado por residuos de satélite americano.	débris	0	0
Je me suis réveillé hyper tard.	Me desperté muy tarde.	hyper	0	0
L'entrée est gratuite pour les enfants de moins de trois ans.	La entrada es gratuita para los niños menores de tres años.	gratuite	0	0
Ce chien est la mascotte de mon régiment.	Este perro es la mascota de mi regimiento.	régiment	0	0
Le flux de sang est normalement constant et continu.	El flujo de sangre suele ser constante y continuo.	flux	0	0
Jésus et ses disciples ont été conviés à ces noces.	Tanto Jesús como sus discípulos fueron invitados a aquella boda.	noces	0	0
Il a tendance à être arrogant.	Él suele ser arrogante.	arrogant	0	0
Elle s'est brûlée en allumant une cigarette.	Ella se quemó mientras encendía un cigarrillo.	brûlée	0	0
La compassion est un don, l'envie, on doit la mériter.	La compasión es un regalo; la envidia hay que ganársela.	mériter	0	0
Excusez-moi, ce fer à repasser est-il vendu avec une femme avec ? Car bon, vous êtes bien gentil, mais je sais pas m'en servir de ce truc.	Disculpe, ¿esta plancha se vende con mujer incluida? Porque bueno, usted es muy amable pero yo no sé usar esto.	repasser	0	0
Nous devons éradiquer le trafic de drogue, ses racines et ses branches.	Debemos erradicar el tráfico de drogas, sus raíces y sus ramas.	racines	0	0
Tout individu a droit à la vie, à la liberté et à la sûreté de sa personne.	Todo individuo tiene derecho a la vida, la libertad y la seguridad de su persona.	sûreté	0	0
Un homme averti en vaut deux.	Hombre prevenido vale por dos.	averti	0	0
Le cheval n'a pas de cornes; le bœuf et le mouton en ont.	El caballo no tiene cuernos; el buey y la oveja tienen cuernos.	bœuf	0	0
Que ça vous plaise ou non, nous vendons la voiture.	Te guste o no, vamos a vender el coche.	plaise	0	0
L'air est composé principalement d'azote et d'oxygène.	El aire está compuesto principalmente de nitrógeno y oxígeno.	composé	0	0
Pourquoi font-ils cela ?	¿Por qué están haciendo esto?	font-ils	0	0
Tous dans le bloc d'appartements partagent la cuisine.	Todos en el bloque de pisos comparten la cocina.	appartements	0	0
La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	La sonda submarina atravesó el oscuro mar metánico, rodeada de frías dunas, en la luna Titán.	sonde	0	0
Brûler la bougie aux deux bouts la réduit très rapidement en cire - tout comme un coureur de jupons qui avait une jolie femme sur chaque bras.	Quemar la vela por ambos extremos la reduce a cera muy deprisa - igual que un mujeriego que tuviese una mujer atractiva en cada brazo.	bouts	0	0
Il a pété les plombs.	Él se ha vuelto loco.	plombs	0	0
Je ne peux pas m'empêcher de l'aimer malgré ses défauts.	No puedo dejar de amarla a pesar de sus defectos.	défauts	0	0
Il y a plus de jours que de saucisses.	Hay más días que longaniza.	saucisses	0	0
L'entrée est interdite aux personnes qui consomment des boissons alcoolisées.	Está prohibida la entrada a personas que consuman bebidas alcohólicas.	interdite	0	0
De la nourriture et des couvertures ont été données aux réfugiés.	Se les han dado alimentos y mantas a los refugiados.	couvertures	0	0
Vous serez célèbres.	Seréis famosos.	célèbres	0	0
Je préfère rire avec les pécheurs que pleurer avec les saints.	Preferiría reírme con los pecadores que llorar con los santos.	saints	0	0
Nous n'avons pas encore testé le médicament sur des humains.	No hemos probado el medicamento en humanos aún.	testé	0	0
Y a-t-il des astuces de grand-mère pour soulager les maux de tête ?	¿Hay algún remedio casero para el dolor de cabeza?	soulager	0	0
Mon meilleur ami est hétéro, mais moi je suis homo.	Mi mejor amigo es heterosexual pero yo soy homosexual.	hétéro	0	0
Ne soyez pas tellement impatiente !	¡No sea tan impaciente!	impatiente	0	0
Chacun a ce qu'il mérite, les autres sont célibataires.	Cada uno tiene lo que se merece, los demás son solteros.	célibataires	0	0
Regardez-vous ?	¿Estáis mirando?	regardez-vous	0	0
Tom est très distrait.	Tom es muy distraído.	distrait	0	0
Ne le refais pas !	No lo vuelvas a hacer.	refais	0	0
Nous ne pouvons pas déchirer une page du livre de notre vie, mais nous pouvons jeter le livre entier au feu.	No podemos arrancar una página del libro de nuestra vida, pero podemos tirar el libro entero al fuego.	déchirer	0	0
George Bush est parti en vacances avec sa dame.	George Bush se fue de vacaciones con su esposa.	bush	0	0
Le vase qu'il a cassé appartient à ma tante.	El jarrón que rompió es de mi tía.	vase	0	0
Ah ! Coupure de courant ! Où était la lampe torche ?	¡Ah! ¡Corte de luz! Oye, ¿dónde estaba la linterna?	torche	0	0
Comment appelez-vous votre chien ?	¿Cómo llamáis a vuestro perro?	appelez-vous	0	0
Le toit fuit.	El techo gotea.	fuit	0	0
Je suis toute mouillée.	Estoy toda mojada.	mouillée	0	0
Il est largué.	Está botado.	largué	0	0
Elle va te donner une chance supplémentaire.	Va a darte una oportunidad más.	supplémentaire	0	0
Tom conduisait la voiture.	Tom conducía el coche.	conduisait	0	0
Les renards mangent des poules.	Los zorros comen gallinas.	poules	0	0
Lors de mes promenades matinales, je découvre souvent des coins inconnus de ma propre ville.	En mis paseos matinales, a menudo descubro rincones desconocidos de mi propia ciudad.	coins	0	0
Alors, cette enfant de quatorze ans apprit, comme dans un devoir, ce que l'on cache aux vierges jusqu'à la nuit des noces. Elle feuilletait les planches de l'Anatomie, ces planches superbes d'une réalité saignante; elle s'arrêtait à chacun des organes, pénétrait les plus secrets, ceux dont on a fait la honte de l'homme et de la femme.	Así, esta niña de catorce años aprendió, como si fuera en una tarea, sobre aquello que le ocultamos a las damas hasta su noche de bodas. Ella hojeó los dibujos del libro de anatomía, aquellos excelentes dibujos de una sangrienta realidad. Ella se dio una pausa por cada órgano, comprendiendo lo más secreto de aquellos, de aquellos sobre los que se construye la vergüenza de los hombres y mujeres.	superbes	0	0
Tu as vu le fauteuil roulant de grand-père ?	¿Has visto la silla de ruedas del abuelo?	roulant	0	0
Le fonctionnaire a été qualifié de voleur.	El funcionario público ha sido tildado de ladrón.	qualifié	0	0
Léon Tolstoï : J'ai toujours cru qu'il n'y avait pas plus de science chrétienne que la connaissance des langues étrangères, qui permet de communiquer et de s'associer au plus grand nombre de personnes possible. J'ai souvent vu comment les gens se comportaient en ennemis les uns vis-à-vis des autres uniquement à cause de l'obstacle mécanique à la compréhension mutuelle, et donc l'apprentissage de l'espéranto et sa propagation sont sans doute une tâche chrétienne, qui aide à construire le Royaume de Dieu, qui est le seul objectif de la vie humaine et le plus important.	León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	mécanique	0	0
Tatoeba est un outil utilisable en classe avec des étudiants.	Tatoeba es una herramienta que se puede utilizar con los alumnos en clase.	outil	0	0
Tom n'a pas accompagné les enfants à l'école.	Tom no acompañó a los niños a la escuela.	accompagné	0	0
Mes pantalons sont trop courts.	Mis pantalones son demasiado cortos.	pantalons	0	0
Les théories incluent également des idées abstraites.	Las teorías también incluyen ideas abstractas.	théories	0	0
Comment ce film t'a-t-il semblé ?	¿Qué te pareció esa película?	semblé	0	0
Tous les conseils que je lui ai donnés étaient inutiles.	Todos mis consejos para ella fueron inútiles.	donnés	0	0
Ah ! Coupure de courant ! Où était la lampe torche ?	¡Ah! ¡Corte de luz! Oye, ¿dónde estaba la linterna?	coupure	0	0
De temps en temps, nous avions elle et moi les mêmes goûts musicaux.	En ocasiones a ella y a mí nos gustaba el mismo tipo de música.	goûts	0	0
La fille de Joana est née d'un accouchement normal.	La hija de Joana nació de parto normal.	accouchement	0	0
Il n'arrive pas à se contenir.	No se puede controlar.	contenir	0	0
Hourra ! Je l'ai trouvé !	¡Hurra! ¡Lo encontré!	hourra	0	0
L'ouragan a causé des ravages aux États-Unis.	El huracán causó estragos en Estados Unidos.	ouragan	0	0
La vie des libellules est liée à l'eau.	La vida de las libélulas está ligada al agua.	liée	0	0
Mike a appelé son chien Spike.	Mike llamó a su perro Spike.	spike	0	0
Le tofu est trop mou pour être pris avec des baguettes. Utilise la louche.	El tofu es muy blando para agarrarlo con palillos. Usá el cucharón.	mou	0	0
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	Una, dole, tele, catole, quile, quilete, estaba la reina en su gabinete, vino Gil, apagó el candil, candil, candilón, civil y ladrón.	pic	0	0
J'ai abattu le cheval parce qu'il avait mauvaise haleine.	Le disparé al caballo porque tenía mal aliento.	haleine	0	0
Il était allongé dans son lit.	Estaba tendido en la cama.	allongé	0	0
Notre équipe a perdu tous ses matchs.	Nuestro equipo ha perdido todos los partidos.	matchs	0	0
Il est ici pour nous espionner.	Está aquí para espiarnos.	espionner	0	0
Il y a des jeunes qui sont déjà vieux, et des vieux qui ont su rester jeunes. Je suis dans la dernière catégorie.	Hay jóvenes viejos y viejos jóvenes, y en éstos me ubico yo.	catégorie	0	0
Êtes-vous arrivées en ville ?	¿Llegaron ustedes a la ciudad?	arrivées	0	0
Je suis fatigué, je pense que je vais aller faire dodo.	Estoy cansado, creo que me voy a la cama.	dodo	0	0
C'est un meurtrier, il devrait être derrière les barreaux !	¡Es un asesino, debería estar entre rejas!	barreaux	0	0
Je suis ravi que tu me poses cette question.	Me alegra que me hagas esa pregunta.	poses	0	0
Enlève le ruban rouge de mes cheveux.	Quítame la cinta roja al cabello.	ruban	0	0
Rome compte de nombreux bâtiments anciens.	Roma tiene muchos edificios antiguos.	bâtiments	0	0
Le grand héros romain, Jules César, fut assassiné.	El gran héroe romano Julio César fue asesinado.	romain	0	0
Il est tombé dans une embuscade.	Cayó en una emboscada.	embuscade	0	0
Les musiciens sont généralement sensibles à la critique.	En general, los músicos son sensibles a la crítica.	musiciens	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	garantir	0	0
Le ciel est dégagé quasiment tous les jours.	El cielo está despejado casi todos los días.	dégagé	0	0
Mieux vaut allumer une bougie que de maudire l'obscurité.	Más vale encender una vela que maldecir la oscuridad.	bougie	0	0
Je te soutiens totalement.	Te apoyo totalmente.	soutiens	0	0
Tom a débarrassé la table.	Tom despejó la mesa.	débarrassé	0	0
La chatte grise ronronne.	La gata gris ronronea.	grise	0	0
Certains sons très aigus sont inaudibles pour les adultes, mais peuvent être entendus par les enfants et les adolescents.	Ciertos sonidos muy agudos son inaudibles para los adultos, pero pueden ser escuchados por los niños y adolescentes.	entendus	0	0
Il est très déprimé.	Está muy deprimido.	déprimé	0	0
Notre plan place les gens au premier plan de chaque décision, et il nous guidera tout au long du printemps et de l’été en veillant à ce que ceux qui ont le plus besoin du vaccin le reçoivent le plus tôt possible.	Nuestro plan coloca a las personas en el centro de cada una de las decisiones, y nuestro despliegue de inmunizaciones nos guiará durante la primavera y el verano, garantizando que aquellos que más necesiten la vacuna, la reciban lo antes posible.	vaccin	0	0
C'est une croyance répandue, d'après un sondage national aux États-Unis, que les musulmans sont liés au terrorisme.	De acuerdo a una encuesta a nivel nacional en Estados Unidos, prevalece la creencia de que los musulmanes están vinculados al terrorismo.	terrorisme	0	0
La plupart des étrangers ne maîtriseront jamais complètement l'usage des particules modales allemandes.	La mayoría de los extranjeros nunca dominarán completamente el uso de las partículas modales alemanas.	particules	0	0
Elle s'est fait mal au coude quand elle est tombée.	Se lastimó su codo cuando se cayó.	coude	0	0
Mes livres sont ceux-ci, ceux-là sont les siens.	Mis libros son éstos, esos de ahí son suyos.	siens	0	0
Ils sont impliqués.	Están involucrados.	impliqués	0	0
Sauvez les forêts tropicales !	¡Salvad la selva tropical!	sauvez	0	0
Jessie a accepté l'invitation sur-le-champ.	Jessie aceptó la invitación al instante.	sur-le-champ	0	0
Faisons-le maintenant !	Hagámoslo ahora.	faisons-le	0	0
Raconter des mensonges, est une très vilaine habitude.	Decir mentiras es un hábito muy malo.	vilaine	0	0
Abandonnez le navire !	¡Abandonen la nave!	abandonnez	0	0
Les festivités culminèrent dans une représentation spectaculaire de feux d'artifice.	El festival terminó con una espectacular exhibición de fuegos artificiales.	artifice	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	définition	0	0
Dans ton lit, ça grouille littéralement d'acariens domestiques.	En tu cama pululan los ácaros del polvo.	domestiques	0	0
Sherlock Holmes serait sans doute fier de toi.	Sherlock Holmes sin dudas estaría orgulloso de ti.	sherlock	0	0
La solitude vivifie; l'isolement tue.	La soledad da vida; el aislamiento mata.	isolement	0	0
Je pense que mon petit copain espionne mes courriels.	Creo que mi novio me cotillea mi correo.	espionne	0	0
Manipuler de la dynamite peut être dangereux.	Manipular dinamita puede ser peligroso.	dynamite	0	0
Il est DJ.	Él es DJ.	dj	0	0
Tom a été condamné pour conduite en état d'ivresse à deux reprises au cours des quatre dernières années.	Tom ha sido condenado por conducción bajo los efectos del alcohol dos veces en los últimos cuatro años.	reprises	0	0
L'air étouffe.	El aire es sofocante.	étouffe	0	0
L'équipe allemande a perdu et maintenant moi je suis triste.	El equipo alemán ha perdido y ahora estoy triste.	allemande	0	0
Il aime la musique country.	A él le gusta la música country.	country	0	0
Dans cette pizzeria on vend des pizzas de qualité.	En aquella pizzería venden pizzas de calidad.	pizzas	0	0
Pourquoi l'espéranto est-il une langue idéale pour voyager ?	¿Por qué el esperanto es un idioma ideal para viajar?	idéale	0	0
Pardonnez toujours à vos ennemis - rien ne les agace plus que cela.	Siempre perdona a tus enemigos: nada les molesta tanto.	pardonnez	0	0
Tu sais très bien que le gouvernement ne durera pas longtemps.	Sabes perfectamente que el Gobierno no durará mucho tiempo.	durera	0	0
Je mange des pâtes.	Yo como pasta.	pâtes	0	0
Tu n'aurais pas de l'aspirine par hasard ?	Por alguna de esas casualidades, ¿tiene una aspirina?	aspirine	0	0
Je l'ai rencontrée accidentellement.	La encontré por casualidad.	accidentellement	0	0
C'est elle qui nourrit notre chien.	Ella es la que alimenta a nuestro perro.	nourrit	0	0
Peut-être était-elle un peu plus pâle que d'habitude.	Ella estaba quizás algo más pálida que de costumbre.	était-elle	0	0
« Nous pouvons économiser sur la traduction en la confiant à un employé dont la mère parle cette langue. » «Et je suppose que vous économisez sur les frais médicaux en consultant quelqu'un dont la mère a été médecin, n'est-ce pas ?»	«Podemos ahorrar en la traducción confiándosela a un empleado cuya madre hable esta lengua.» «Y supongo que también ahorrará en los gastos médicos consultando a alguien cuya madre haya sido médica, ¿no?»	économiser	0	0
Bon, je vais te raccompagner alors.	Bueno, entonces te acompaño.	raccompagner	0	0
On mesure la richesse d'un être humain aux choses dont il peut se dispenser sans perdre sa bonne humeur.	Se mide la riqueza de un ser humano por las cosas de las que se puede privar sin perder el buen humor.	richesse	0	0
Il se montre très amical à mon égard.	Él se muestra muy amistoso conmigo.	égard	0	0
Les bactéries transférées lors d'un baiser, aident à améliorer ton système immunitaire.	Las bacterias transferidas durante un beso ayudan a fortalecer el sistema inmune.	aident	0	0
Le bilan final est catastrophique.	El resultado final es catastrófico.	bilan	0	0
Les adieux sont toujours tristes.	Las despedidas siempre son tristes.	adieux	0	0
Est-ce que tu sortiras demain ?	¿Vas a salir mañana?	sortiras	0	0
Mon père est architecte, pas ingénieur.	Mi padre es arquitecto, no ingeniero.	architecte	0	0
Elle vous a trahis.	Ella os ha traicionado.	trahis	0	0
Je me demande si je devrais être fier que les cinq premières pages des résultats de recherche de mon nom sur Internet ne parlent pas de moi, ou bien honteux.	Me pregunto si debería estar orgulloso de que las primeras cinco páginas de resultados de la búsqueda de mi nombre en internet no hablen de mí... o si debería estar avergonzado.	honteux	0	0
La mante femelle dévore le mâle après la copulation.	La mantis hembra devora al macho tras la cópula.	femelle	0	0
Parler une langue étrangère, c'est abattre une frontière. Parler de nombreuses langues, c'est en abattre plusieurs. Parler l'espéranto c'est vouloir les démolir toutes en même temps.	Hablar un idioma extranjero es como romper una barrera. Hablar muchos es como romper varias. Hablar esperanto es como querer romper todas las barreras de una vez.	démolir	0	0
Tom est plus sportif que Charles.	Tom es más deportista que Carlos.	sportif	0	0
Des dizaines de personnes meurent dans des accidents de train à Londres.	Docenas mueren en choques de tren en Londres.	dizaines	0	0
La vie est une maladie mortelle sexuellement transmissible.	La vida es una enfermedad mortal sexualmente transmisible.	sexuellement	0	0
Une nuée de moustiques le suivait.	Una nube de zancudos lo seguía.	suivait	0	0
Chaque fois que nous subissons de plein fouet une catastrophe, qu'elle soit le résultat du hasard ou de notre propre volonté, que ce soit sur le plan émotionnel ou physique, il y a plusieurs façons pour nous d'y échapper : 1. Nous pouvons essayer de nager jusqu'au rivage qui est à des kilomètres de notre portée. 2. Nous pouvons essayer d'attendre qu'une embarcation arrive, ce qui est peu probable. 3. Nous pouvons nous accrocher aux débris qui flottent à proximité. Ensuite, avec un peu de chance, un hélicoptère pourrait nous repérer.	Siempre que estemos de pleno en una catástrofe, ya sea accidental o autoimpuesta, emocional o física, podemos hacer una de varias cosas para escaparnos: 1. Podemos intentar nadar hacia la orilla que está millas más allá de nuestro alcance. 2. Podemos esperar un barco, una perspectiva inverosímil. 3. Podemos aferrarnos a los restos que flotan en la cercanía. Entonces, si somos afortunados, un helicóptero puede detectarnos.	fouet	0	0
As-tu introduit tout ce que tu voulais dire dans le texte?	¿Incluíste todo lo que querías decir en el texto?	introduit	0	0
Le Nil est l'artère vitale de l'Égypte.	El Nilo es la arteria vital de Egipto.	artère	0	0
Les principes de la Constitution américaine ne sont pas sérieusement mis en question.	Los principios de la Constitución americana no son puestos en tela de juicio seriamente.	constitution	0	0
Accélère un peu, sinon la voiture va rester arrêtée dans cette côte.	Acelera un poco, que si no se va a quedar parado el coche en esta cuesta.	accélère	0	0
Je suis juive.	Soy judía.	juive	0	0
Elle a vendu sa Volkswagen et a acheté une Mercedes.	Ella vendió su Volkswagen y se compró un Mercedes.	mercedes	0	0
La chapelle a été construite en 1888 sur les plans d'un architecte de renom.	La capilla fue construida en 1888 sobre los planos de un arquitecto de renombre.	chapelle	0	0
Elle m'a versé une tasse de thé.	Me sirvió una taza de té.	versé	0	0
Ce mot provient du grec.	Esta palabra viene del griego.	provient	0	0
Arrêtons.	Renunciemos.	arrêtons	0	0
Le joueur de foot a été expulsé parce qu'il avait fait un doigt d'honneur à l'arbitre.	El futbolista fue expulsado porque le paró el dedo al árbitro.	arbitre	0	0
Les amants utilisent la langue principalement pour embrasser et lécher.	Los amantes usan la lengua principalmente para besar y lamer.	lécher	0	0
Il vit séparé de sa femme.	Vive separado de su mujer.	séparé	0	0
Mes amis sont allés au ciné sans moi.	Mis amigos se fueron al cine sin mí.	ciné	0	0
La grève a affecté l'économie nationale.	La huelga ha afectado a la economía nacional.	affecté	0	0
Tom ne peut pas manger de cacahuètes.	Tom no puede comer maní.	cacahuètes	0	0
N'hésitez pas à frapper à toutes les portes.	No titubee en golpear todas las puertas.	hésitez	0	0
Une personne exemplaire devrait imiter la vertu de l'arbre. Plus l'arbre pousse, plus beau et tendre il devient, mais plus dur et fort en interne.	Un humano ejemplar debería imitar la virtud del árbol. Entre más crece el árbol, más hermoso y tierno se vuelve, pero internamente más duro y fuerte.	exemplaire	0	0
Nous avons travaillé sans relâche.	Trabajamos a destajo.	relâche	0	0
Certains programmes de télévision sont intéressants, d'autres non.	Algunos programas de televisión son interesantes, otros no.	programmes	0	0
Tom ne peut dire avec certitude où habite Marie.	Tom no puede decir con seguridad dónde vive Mary.	certitude	0	0
Juste à ce moment-là, la porte s’entrouvrit et une créature au long bec passa la tête et dit : "Personne n'entre jusqu'à la semaine prochaine." Et la porte fut refermée avec fracas.	En ese momento, la puerta se entreabrió y una criatura con un largo pico sacó la cabeza y dijo: "No entra nadie hasta la semana que viene". Y la puerta se volvió a cerrar dando un portazo.	bec	0	0
Je ne suis pas fana des crevettes.	No soy muy fanático de las gambas.	crevettes	0	0
Si vous connaissiez toutes les différentes manières de prononcer « hamburger » en Belgique, ça vous amuserait beaucoup.	Si usted conociera todas las formas diferentes de pronunciar "hamburger" en Bélgica, eso le haría mucha gracia.	hamburger	0	0
Bienheureux celui qui, à force de contempler les herbes de son jardin, a réussi à accéder à la sagesse la plus haute car il n'existe pas pour l'homme de bonheur plus parfait.	Bienaventurado aquél que, a fuerza de contemplar la hierba de su jardín, ha conseguido acceder a la sabiduría más alta porque para el hombre no existe una felicidad más perfecta.	herbes	0	0
Dès le jeune âge, les enfants apprennent à ostraciser ceux qui ne sont pas comme eux.	Desde una edad temprana, los niños aprenden a excluir a aquellos que no son como ellos mismos.	apprennent	0	0
Je ne suis pas en train de faire quoi que ce soit. T’es juste parano.	No estoy haciendo nada, es que estás paranoico.	parano	0	0
Le russe n'est pas sa langue maternelle.	El ruso no es su lengua materna.	maternelle	0	0
Les opposants aux négociations sont les ennemis de la paix.	Los que se oponen a las negociaciones son los enemigos de la paz.	négociations	0	0
L'éducation est le meilleur antidote contre la violence.	La educación es el mejor antídoto contra la violencia.	antidote	0	0
Je crois que Tom cachait quelque chose.	Creo que Tom estaba ocultando algo.	cachait	0	0
Merci à tous d'être venus ! On se revoit au prochain cours !	Gracias por venir, chicos! Los veo la próxima clase.	revoit	0	0
Tu devrais le noter avant de l'oublier.	Deberías escribirlo antes de que se te olvide.	noter	0	0
Nous observons le soleil se cacher derrière l'horizon.	Observamos el sol esconderse por el horizonte.	horizon	0	0
Ceci est notre chance de répondre à cet appel. Ceci est notre instant. C'est le moment, de donner des emplois à nos gens et d'ouvrir les portes de l'opportunité à nos enfants ; pour restaurer la prospérité et entretenir la cause de la paix ; pour reconquérir le rêve américain et réaffirmer cette vérité fondamentale, que, de beaucoup, nous sommes un ; que tant que nous respirons, nous avons l'espoir. Et là où nous faisons face au scepticisme et aux doutes et à ceux qui nous disent que nous ne pouvons pas, nous allons répondre avec cette conviction intemporelle qui résume notre esprit : Oui,	Esta es nuestra oportunidad de responder a ese llamamiento. Este es nuestro momento. Estos son nuestros tiempos, para dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros pequeños; para restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; para recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontramos con escepticismo y dudas y aquellos que nos dicen que no podemos,	emplois	0	0
Elle a soigneusement plié son mouchoir.	Ella dobló cuidadosamente su pañuelo.	mouchoir	0	0
Tom est agressif.	Tom es agresivo.	agressif	0	0
Comment puis-je modifier cette phrase ?	¿Cómo puedo modificar esta frase?	modifier	0	0
Je me demande quand Yuko viendra à Denver.	Me pregunto cuándo vendrá Yuko a Denver.	denver	0	0
Prenez-le.	Tome esto.	prenez-le	0	0
La vérité et la justice sont souveraines, car elles seules assurent la grandeur des nations.	La verdad y la justicia son soberanas, pues sólo ellas aseguran la grandeza de la nación.	grandeur	0	0
Il me détestait avant.	Antes me odiaba.	détestait	0	0
Il a graissé la patte du fonctionnaire pour y parvenir.	Untó la mano al funcionario para conseguirlo.	parvenir	0	0
La moyenne de taille des filles de la classe est au-dessus de 1 mètre 55.	La media de estatura de las chicas de la clase está por encima del metro cincuenta y cinco.	mètre	0	0
Dans l'ancienne Sparte, ils jetaient du haut d'une falaise les enfants qui naissaient difformes.	En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	falaise	0	0
T'es affreuse.	Estás fea.	affreuse	0	0
Veuillez garder à l'esprit, Votre Grâce, que dans cet établissement, la table est bonne et le logement excellent.	Tenga en cuenta vuesa merced que este mesón es de buen yantar y mejor holgar.	logement	0	0
La prière est une façon de s'adresser à une divinité.	La oración es una forma de dirigirse a una divinidad.	adresser	0	0
J'ai quelques entrées pour la rangée 15.	Tengo algunas entradas para la fila 15.	entrées	0	0
Mon ami ne donnait jamais d'explications.	Mi amigo nunca dio una explicación.	explications	0	0
Nous l'avons torturé, mais il n'a pas voulu parler.	Le torturamos, pero no quiso hablar.	torturé	0	0
J'ai acheté diverses cassettes de chanteurs populaires.	Compré varias cintas de cantantes populares.	cassettes	0	0
Cette mère était épuisée.	La madre estaba exhausta.	épuisée	0	0
Ils devraient restaurer toutes les abbayes en ruines qui sont en Espagne.	Deberían restaurar todas las abadías ruinosas que hay en España.	ruines	0	0
Mettez votre CV dans l'enveloppe et adressez-le au service du personnel.	Meta su currículum vítae en un sobre y diríjalo al departamento de recursos humanos.	cv	0	0
Plante un clou dans ce tableau.	Clava un clavo en ese tablón.	clou	0	0
J'ai toujours détesté ça.	Siempre lo he odiado.	détesté	0	0
Une majorité écrasante vota pour l'abolition de ce châtiment brutal.	Una mayoría aplastante ha votado por la abolición de este castigo brutal.	brutal	0	0
L'homme naît sans dents, sans cheveux et sans illusions, et il meurt de même, sans cheveux, sans dents et sans illusions.	El hombre nace sin dientes, sin pelo y sin ilusiones, y muere de la misma manera, sin pelo, sin dientes y sin ilusiones.	illusions	0	0
Ce liquide gluant servit comme remplaçant de la colle.	Este fluido pegajoso sirvió como sustituto de adhesivo.	remplaçant	0	0
Il tremble de froid.	Él tiembla de frío.	tremble	0	0
Il est vrai qu'Aristote distingue le tyran du roi, en ce que le premier gouverne pour sa propre utilité et le second seulement pour l'utilité de ses sujets ; mais il s'ensuivrait de la distinction d'Aristote que depuis le commencement du monde il n'aurait pas encore existé un seul roi.	Es cierto que Aristóteles distingue al tirano del rey en que el primero gobierna para su propia utilidad y el segundo solamente para la de sus súbditos, se deduciría de la distinción de Aristóteles que desde el comienzo del mundo no habría existido ni un solo rey.	existé	0	0
Les gens qui ont vécu ce que l'on nomme des "rêves lucides" les décrivent souvent comme "plus réels que la réalité". De même, après s'être réveillé d'un "rêve lucide", ils décrivent la réalité comme un "rêve fantasque".	La gente que ha experimentado los así llamados "sueños lúcidos" los describe a menudo como 'más real que la realidad'. También, tras despertarse de un 'sueño lúcido', describen la realidad como un 'sueño fantasioso'.	nomme	0	0
Tom n'a jamais dansé avec Mary.	Tom jamás ha bailado con Mary.	dansé	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	privés	0	0
Il prit l'initiative d'aider sa maman à faire le ménage.	Él mismo decidió ayudar a su madre con las tareas domésticas.	initiative	0	0
Votre argument est invalide.	Su argumento es inválido.	argument	0	0
Je montrais mes cicatrices.	Enseñaba mis cicatrices.	cicatrices	0	0
Je ne renonce pas.	No abandono.	renonce	0	0
Certains disent que voyager en avion est plutôt économique.	Algunos dicen que viajar en avión es bastante económico.	économique	0	0
Je suis conscient de ne pas avoir un bon niveau ; par conséquent, j'ai besoin de pratiquer plus.	Soy conciente que no estoy en un buen nivel; por consecuente, necesito practicar más.	conséquent	0	0
Les lézards aiment prendre des bains de soleil sur les rochers.	A las lagartijas les gusta tomar el sol sobre las rocas.	rochers	0	0
Nous sommes tombés sur un excellent restaurant dans une ruelle cachée.	Dimos con un restaurante excelente en un callejón escondido.	ruelle	0	0
Nous prions les élèves de bien vouloir déposer leurs chèques pour le paiement de la cantine au secrétariat.	Se ruega a todos los alumnos que ingresen sus cheques de comedor en secretaría.	prions	0	0
Il était une fois un nain, qui vivait dans la forêt.	Había una vez un enano que vivía en el bosque.	nain	0	0
Tous les ballons sont jaunes.	Todas las pelotas son amarillas.	ballons	0	0
Renseigne-toi bien auprès d'un maximum de banques; certaines te proposent des dépôts à termes dont les intérêts sont assez élevés.	Infórmate bien en tantos bancos como puedas; algunos te ofrecen depósitos a plazo fijo con intereses bastante altos.	élevés	0	0
Je me suis disputé avec Tom à propos de l'usage de marijuana.	Discutí con Tom sobre el uso de la marihuana.	marijuana	0	0
C'est largement suffisant.	Es más que suficiente.	largement	0	0
Ne manquez jamais une bonne occasion de vous taire.	Nunca perdáis una buena oportunidad de callaros.	manquez	0	0
Pour passer d'un niveau à l'autre on utilise une rampe.	Para ir de un nivel a otro se usa una rampa.	rampe	0	0
Soyez les bienvenus.	Sed bienvenidos.	bienvenus	0	0
Ils sont inquiets.	Están preocupados.	inquiets	0	0
Il a graissé la patte du fonctionnaire pour y parvenir.	Untó la mano al funcionario para conseguirlo.	patte	0	0
Il était une fois, dans une contrée pas si différente de la tienne, une belle jeune fille nommée Belle.	Érase una vez, en un lugar no muy distinto al tuyo vivía una hermosa joven llamada Belle.	nommée	0	0
Les historiens doivent être véridiques, ponctuels, jamais passionnés, sans que l’intérêt ni la crainte, la rancune ni l’affection, les fassent écarter du chemin de la vérité, dont la mère est l’histoire, émule du temps, dépôt des actions humaines, témoin du passé, exemple du présent, enseignement de l’avenir.	Habiendo y debiendo ser los historiadores puntuales, verdaderos y no nada apasionados, y que ni el interés ni el miedo, el rancor ni la afición, no les hagan torcer del camino de la verdad, cuya madre es la Historia, émula del tiempo, deposito de las acciones, testigo de lo pasado, ejemplo y aviso de lo presente, advertencia de lo por venir.	écarter	0	0
En ce moment des avions nous survolent. Il se peut qu'ils nous mitraillent. Mais qu'ils sachent que nous sommes ici, ne serait-ce que pour affirmer par notre exemple que, dans ce pays, il y a des hommes qui savent accomplir le devoir qui est le leur.	En estos momentos pasan los aviones. Es posible que nos acribillen. Pero que sepan que aquí estamos, por lo menos con nuestro ejemplo, que en este país hay hombres que saben cumplir con la obligación que tienen.	sachent	0	0
C'est illégal pour les bicyclettes de doubler les voitures par la droite.	Es ilegal que las bicicletas adelanten a los coches por la derecha.	doubler	0	0
Diplômé chômeur ? Il faut un diplôme pour être au chômage, maintenant ?	¿Diplomado parado? ¿Ahora se necesita un diploma para estar en paro?	diplômé	0	0
Un récent sondage montre que le nombre de fumeurs diminue.	Un reciente sondeo muestra que el número de fumadores está disminuyendo.	récent	0	0
Tu nous as aidés.	Nos ayudaste.	aidés	0	0
Partager un appartement avec d’autres étudiants peut être à la fois une expérience enrichissante et un défi quotidien.	Compartir un apartamento con otros estudiantes puede ser, a la vez, una experiencia enriquecedora y un desafío cotidiano.	quotidien	0	0
Je préfèrerais faire une promenade plutôt qu'aller voir un film.	Prefiero ir a caminar que ir a ver esa película.	préfèrerais	0	0
Le métier de contrôleur aérien est un métier qui procure énormément de stress.	El oficio de controlador aéreo es un oficio que genera un enorme estrés.	aérien	0	0
J'en doute fortement.	Tengo serias dudas al respecto.	fortement	0	0
Je suis en train de manger des nouilles.	Estoy comiendo fideos chinos.	nouilles	0	0
Elle est tombée gravement malade.	Ella se puso gravemente enferma.	gravement	0	0
Ne sois pas hypocrite.	No seas falso.	hypocrite	0	0
Je ne mangerai pas de crème glacée.	No tomaré helado.	glacée	0	0
Elle fut enterrée vivante.	Ella fue enterrada viva.	enterrée	0	0
Ne devrions-nous pas aller au cinéma ?	¿No deberíamos ir al cine?	devrions-nous	0	0
Le général me montra les cartes qu'il tenait en mains : Roi de Pic, Dame de Pic et Valet de Carreau.	El general me mostró las cartas que tenía en la mano: rey de picas, reina de picas y paje de diamantes.	valet	0	0
Ce paysage est d'une beauté sans nom.	Este paisaje es de una belleza indescriptible.	paysage	0	0
Nous savions qu'aujourd'hui, c'était son anniversaire.	Sabíamos que hoy es su cumpleaños.	savions	0	0
Les néo-nazis en Ukraine sont réels, ils ont un pouvoir sérieux dans le pays.	Los neonazis en Ucrania son reales, tienen un gran poder en el país.	réels	0	0
Ça goûte le thé.	Esto sabe como a té.	goûte	0	0
Les exercices sont bons pour la santé.	El ejercicio es bueno para la salud.	exercices	0	0
La seule cure contre la vanité, c'est le rire, et la seule faute qui soit risible, c'est la vanité.	La risa es la única cura contra la vanidad, y la vanidad es el único defecto risible.	cure	0	0
Le courrier doit être ramassé.	El correo tiene que ser recogido.	ramassé	0	0
Répétez après moi, s'il vous plaît.	Repite después de mí, por favor.	répétez	0	0
Le paysan a creusé une fosse pour planter un arbre.	El campesino cavó un hoyo para plantar un árbol.	fosse	0	0
La grand-mère de Jean est décédée après une longue maladie.	La abuela de Juan falleció después de una larga enfermedad.	décédée	0	0
Quand tu reviendras, je ne serai plus là.	Cuando regreses, ya no estaré ahí.	reviendras	0	0
Je suis Lin.	Soy Lin.	lin	0	0
Je ne garde pas rancune.	No guardo rencores.	rancune	0	0
Quand on se souvient qu'on est tous fous, les mystères disparaissent et la vie s'explique.	Cuando recordamos que todos somos locos, los misterios desaparecen y la vida está explicada.	disparaissent	0	0
Quel homme assez barbare ne frissonnera pas d'horreur en voyant dans l'histoire combien de tourments, aussi inutiles qu'affreux, ont été inventés et employés de sang-froid par des monstres qui se donnaient le nom de sage ? Quel tableau ! l'âme même la moins sensible en serait émue.	¿Qué hombre, por muy bárbaro que sea, no temblará de horror al ver en la historia el número de tormentos tan inútiles como terroríficos se han inventado y empleados a sangre fría por monstruos que se autodenominaban sabios? ¡Qué cuadro! Incluso el alma menos sensible se vería conmovida.	sang-froid	0	0
J'écoutais, mais je n'entendais rien.	Escuchaba, pero no oía nada.	écoutais	0	0
Pouvez-vous me signer un autographe ?	¿Me puede dar un autógrafo?	autographe	0	0
Elle dépense beaucoup d'argent pour des chaussures.	Ella gasta mucho dinero en zapatos.	dépense	0	0
Le cygne hurle.	El cisne vozna.	hurle	0	0
Le programme Apollo a avancé grandement nos connaissances sur l'espace.	El programa Apolo dio un gran avance a nuestro conocimiento del espacio.	apollo	0	0
Donnez-nous du coca.	Denos coca.	donnez-nous	0	0
Tu es bon cuisinier.	Eres bueno cocinando.	cuisinier	0	0
Je vais sur Paris ce weekend.	Iré a París este fin de semana.	weekend	0	0
La représentation était presque terminée.	La presentación está a punto de terminar.	représentation	0	0
Son grand frère et lui sont comme deux gouttes d'eau.	Su hermano mayor y él son como dos gotas de agua.	gouttes	0	0
Je n'ai aucune raison de te haïr.	No tengo motivos para odiarte.	haïr	0	0
Ne marchez pas si vite. Je ne peux pas suivre.	No vaya usted tan rápido. No puedo seguirle.	marchez	0	0
J'aimerais vivre dans la banlieue de Kobe.	Me gustaría vivir en las afueras de Kobe.	banlieue	0	0
Une personne ne doit pas craindre de commettre des erreurs, elle doit seulement craindre de ne pas les corriger, ce qui n'est pas dur.	Una persona no debe temer cometer errores, solamente debe temer no corregirlos, lo cual no es difícil.	corriger	0	0
Tant de regards pour voir ce monde partir à la dérive et si peu de mains pour tenter de l'en empêcher !	¡Tantas miradas que observan cómo el mundo se va a la deriva y tan pocas manos que se lo intenten impedir!	regards	0	0
Donne-moi la cuillère.	Dame la cuchara.	cuillère	0	0
Un vent fort commença à souffler.	Un viento fuerte comenzó a soplar.	souffler	0	0
Elle a éclaté de rire.	Soltó una carcajada.	éclaté	0	0
Beurk, ça sent la merde !	¡Puaj, eso huele a mierda!	beurk	0	0
Les nombres premiers sont comme la vie, ils sont tout à fait logiques, mais il est impossible d'en trouver les règles, même si on consacre tout son temps à y réfléchir.	Los números primos son como la vida: son totalmente lógicos, pero es imposible descubrir sus reglas, aunque te pases todo el tiempo pensando en ellos.	nombres	0	0
Son père est un imposteur.	Su padre es un impostor.	imposteur	0	0
Je suis l'Alpha et l'Oméga, le premier et le dernier, le commencement et la fin.	Soy el alfa y el omega, lo primero y lo último, el principio y el fin.	commencement	0	0
Le visiteur s'assit en face de moi.	El visitante se sentó en frente de mí.	visiteur	0	0
Je ne les effraie pas.	Yo no les asusto.	effraie	0	0
Cette dinde est délicieuse.	Este pavo está delicioso.	délicieuse	0	0
La petite-fille de Kate avait besoin d'étudier parmi les arbres.	La nieta de Kate necesitaba estudiar entre los árboles.	petite-fille	0	0
Ne disons pas de mal des gens de la province. Sans eux, nous ne pourrions pas habiter Paris.	No hablemos mal de la gente del campo. Sin ellos, nosotros no podríamos vivir en París.	province	0	0
C'est un mythe.	Eso es un mito.	mythe	0	0
À notre école, nous portons des uniformes.	En nuestra escuela llevamos uniforme.	uniformes	0	0
Il est aveugle, sourd et muet.	Él es ciego, sordo y mudo.	muet	0	0
Tom savait qu'il intéressait Mary.	Tom sabía que a Mary le interesaba.	intéressait	0	0
C'est un malheur que les hommes ne puissent d'ordinaire posséder aucun talent sans avoir quelque envie d'abaisser les autres.	Es una pena que los hombres no puedan en general poseer ningún talento sin sentir ganas de machacar a los demás.	posséder	0	0
Si la réincarnation existe, j'aimerais revenir avec les jambes de Tina Turner et la voix de Nina Simone.	Si la reencarnación existe quiero volver con las piernas de Tina Turner y la voz de Nina Simone.	simone	0	0
Tom a un yacht privé.	Tom tiene un yate privado.	yacht	0	0
Je ne suis pas prophète.	No soy profeta.	prophète	0	0
L'avez-vous observé ?	¿Lo ha observado?	observé	0	0
Ça dépend du contexte.	Eso depende del contexto.	contexte	0	0
Il est dans notre obligation de les aider.	Es nuestra obligación ayudarles.	obligation	0	0
Puis-je encaisser ce chèque ?	¿Puedo hacer efectivo este cheque?	encaisser	0	0
Pour voir clair, il suffit souvent d'un changement de perspective.	Para ver con claridad, a menudo basta solo con un cambio de perspectiva.	perspective	0	0
Un pessimiste est un optimiste informé.	Un pesimista es un optimista informado.	optimiste	0	0
Les tomates ont bien poussé.	Los tomates han crecido bien.	tomates	0	0
On entendait un bruit dans le dortoir.	Se oyó un sonido en el dormitorio.	entendait	0	0
Tu travailles à Milan.	Trabajas en Milán.	milan	0	0
Tout destin, aussi long et compliqué soit-il, consiste en fait en un seul instant : le moment où l'homme sait pour toujours qui il est.	Cualquier destino, por largo y complicado que sea, consta en realidad de un solo momento: el momento en el que el hombre sabe para siempre quién es.	consiste	0	0
Bob se faisait payer 3 dollars de l'heure pour tondre la pelouse.	Bob cobra 3 dólares por hora por cortar el césped.	pelouse	0	0
Je ne sais pas très bien jouer de la clarinette, mais je joue assez bien de la flûte.	No sé tocar el clarinete muy bien, pero se me da muy bien tocar la flauta.	flûte	0	0
Nicolas veut dire que la romanisation de l'alphabet cyrillique est aussi belle que le soleil, qui brûle les yeux quand on le regarde.	Nicolas quiere decir que la romanización del alfabeto cirílico es tan bella como el sol que te quema los ojos cuando lo miras.	nicolas	0	0
Utilisez du fil dentaire après chaque repas.	Use hilo dental después de cada comida.	dentaire	0	0
J'ai modifié et développé le texte.	He cambiado y ampliado el texto.	modifié	0	0
Trois bières et une tequila s'il vous plaît !	Tres cervezas y un tequila por favor.	tequila	0	0
Les deux affaires ne sont pas liées.	Los dos casos no están relacionados.	liées	0	0
Mon anglais est épouvantable.	Mi inglés es terrible.	épouvantable	0	0
En fait, je voulais être une demoiselle dans une tour gardée par sept dragons et alors le prince viendrait sur un cheval blanc, décapiterait tous les dragons et me libérerait.	De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.	dragons	0	0
Devons-nous prendre le bus ?	¿Tenemos que tomar el autobús?	devons-nous	0	0
Trois jours après la mort, les cheveux et les ongles continuent à pousser mais les appels téléphoniques se font plus rares.	Tres días después de la muerte, el pelo y las uñas siguen creciendo, pero las llamadas telefónicas se hacen cada vez más raras.	téléphoniques	0	0
Le mariage n’est pas le plaisir, c’est le sacrifice du plaisir, c’est l’étude de deux âmes qui pour toujours désormais auront à se contenter l’une de l’autre.	El matrimonio no es placer, es el sacrificio del placer, es el estudio de dos almas que de ahora en adelante siempre tendrán que contentarse mutuamente.	contenter	0	0
Il arrive parfois que je me mette à trembler et que je me taise longuement avant que je ne rassemble mon courage et commence à parler.	A veces pasa que me pongo a temblar y me quedo mudo por harto rato antes de juntar el valor y ponerme a hablar.	rassemble	0	0
Cela me tracasse.	Me preocupa.	tracasse	0	0
Si vous ne partez pas maintenant, vous mourrez.	Si no se va ahora mismo, morirá.	mourrez	0	0
Je suis un combattant.	Soy un guerrero.	combattant	0	0
Le concept de Dieu est une fiction créée afin d'atténuer l'ignorance quant à notre propre existence.	El concepto de Dios es una fantasía creada para aliviar el desconocimiento sobre nuestra propia existencia.	fiction	0	0
Ce n'est pas le côté matériel qui définit notre vie mais le côté spirituel.	La parte material no es lo que define nuestra vida sino la parte espiritual.	spirituel	0	0
L'amibe est un organisme unicellulaire.	La ameba es un organismo unicelular.	organisme	0	0
Muiriel est une Indienne.	Muiriel es india.	indienne	0	0
D'où viens-tu, mon petit bonhomme ? Où est-ce " chez toi " ? Où veux-tu emporter mon mouton ?	¿De dónde eres, mi hombrecito? ¿Dónde está tu "casa"? ¿A dónde quieres llevar mi ovejita?	mouton	0	0
Je l’ai supplié d’arrêter de se droguer.	Le rogué que dejara de usar drogas.	supplié	0	0
Suzanne a deux ans de plus que moi.	Suzanne me lleva dos años de edad.	suzanne	0	0
Nous étions en train de plaisanter.	Estábamos bromeando.	plaisanter	0	0
Il n'y a pas d'excès dans la charité.	No hay excesos en la caridad.	excès	0	0
Tom est mon idole.	Tom es mi ídolo.	idole	0	0
Mari a emménagé dans l'appartement sous le mien il y a quelques étés.	Mari se mudó al departamento debajo del mío hace un par de veranos atrás.	emménagé	0	0
J'ai grandi dans un orphelinat à Boston.	Fui criado en un orfanato en Boston.	orphelinat	0	0
Nous l'avons perturbé.	Le molestamos.	perturbé	0	0
Sur l'assiette, il y avait un morceau de poulet, une pomme de terre et quelques petits pois.	En el plato había un trozo de pollo, una patata y algunos guisantes.	pois	0	0
Un virus a infecté l'ordinateur de Tom.	Un virus infectó el computador de Tom.	infecté	0	0
Je veux que vous partiez.	Quiero que te vayas.	partiez	0	0
Susie a un beau sourire.	Susie tiene una bonita sonrisa.	susie	0	0
La médecine a accéléré le processus de croissance.	La medicina aceleró el proceso de crecimiento.	croissance	0	0
Je voudrais pouvoir vivre à un rythme plus relâché, au lieu d'avoir à regarder l'heure tout le temps.	Me gustaría poder vivir a un ritmo más relajado, en vez de tener que mirar el reloj todo el rato.	relâché	0	0
Je me suis évanoui.	Me desmayé.	évanoui	0	0
Quelquefois les garçons faisaient des blagues au professeur.	A veces los niños le gastaban bromas al profesor.	quelquefois	0	0
Incroyable, l'un des étudiants s'est levé et a montré ses fesses au doyen en plein milieu de son discours.	Aunque parezca mentira, uno de los estudiantes se levantó y le hizo un calvo al decano en lo que éste daba su discurso.	doyen	0	0
À chaque fois que j'essaie, j'échoue.	Cada vez que lo intento, fracaso.	échoue	0	0
Laisse-les se battre.	Déjalos pelear.	laisse-les	0	0
Cette méthode permet de mesurer la distance entre deux arbres avec une excellente précision.	Este método permite medir con excelente precisión la distancia entre dos árboles.	mesurer	0	0
Joyeuses Pâques.	Feliz Pascua.	pâques	0	0
Il a essayé de lui dire avec des gestes et des mots.	Él intentó decirlo con gestos y palabras.	gestes	0	0
Servez-vous.	Sírvanse.	servez-vous	0	0
Je ne suis pas laid.	No soy feo.	laid	0	0
Tu paies l'avantage de vivre à proximité d'une gare.	Pagas por la comodidad de vivir cerca de una estación.	paies	0	0
Toute technologie suffisamment avancée est indiscernable de la magie.	Toda la tecnología suficientemente avanzada es indiscernible de la magia.	avancée	0	0
L'Amérique n'est pas un pays, c'est un continent.	América no es un país, es un continente.	continent	0	0
Huit centrales nucléaires ont été déjà fermées.	Ya han sido cerradas ocho centrales nucleares.	nucléaires	0	0
Là, tu trouveras trois escaliers, dont un qui te mènera à la sortie.	Ahí encontrarás tres escaleras de las cuales una te conducirá a la salida.	mènera	0	0
Je suis une chose qui pense, c'est-à-dire qui doute, qui affirme, qui nie, qui connaît peu de choses, qui en ignore beaucoup, qui aime, qui hait, qui veut, qui ne veut pas, qui imagine aussi, et qui sent.	Soy una cosa que piensa, es decir, que duda, afirma, niega, conoce pocas cosas, ignora otras muchas, ama, odia, quiere, no quiere, y también imagina y siente.	hait	0	0
De quoi donc as-tu peur, poltronne créature ? Pourquoi pleures-tu, cœur de pâte sucrée ? Qui te poursuit, qui te chasse, courage de souris casanière ? Que te manque-t-il, besogneux au milieu de l’abondance ? Est-ce que par hasard tu chemines pieds nus à travers les monts Riphées ?	¿De qué temes, cobarde criatura? ¿de qué lloras, corazón de mantequillas? ¿quién te persigue, o quién te acosa, ánimo de ratón casero? ¿a qué te falta, menesteroso en la mitad de las entrañas de la abundancia? ¿por dicha vas caminando a pié y descalzo por las montañas rifeas?	pâte	0	0
Ces horaires ne sont pas fiables.	Esa tabla de horarios no es fiable.	horaires	0	0
Ses plans sont une énigme.	Sus planes son un acertijo.	énigme	0	0
Elle adore écrire des poèmes.	A ella le gusta mucho escribir poemas.	poèmes	0	0
Comme la douche était cassée, José a dû prendre un bain dans la cuvette.	Como la ducha estaba rota, José tuvo que bañarse en la palangana.	josé	0	0
J'offre ce bouquet à mon amie.	Le regalo este ramo a mi amiga.	bouquet	0	0
Elle n'avait sur elle aucun bijou, aucun ornement.	Ella no llevaba ninguna joya, ningún adorno.	bijou	0	0
Les philosophes chinois voient dans ce livre une œuvre majeur de la philosophie classique, une source inépuisable de savoir.	Los filósofos chinos ven en este libro una obra clásica de la filosofía, una inagotable fuente de sabiduría.	majeur	0	0
Les États-Unis ont cru que la Russie était une cible facile à déstabiliser. C'est pour cela qu'ils ont soutenu la guerre de Tchétchénie dans l'espoir de voir la Fédération de Russie s'effondrer à son tour tout comme l'Union Soviétique l'avait fait en 1991.	Los Estados Unidos creían que Rusia era un objetivo fácil de desestabilizar. Es por eso que apoyaron la guerra en Chechenia, en la esperanza de ver el colapso de la Federación Rusa, como lo hizo la Unión Soviética en 1991.	soutenu	0	0
C'est bonnet blanc et blanc bonnet.	Olivo, oliva y aceituno, todo es uno.	bonnet	0	0
Ma mère est professeur de psychologie.	Mi madre es profesora de psicología.	psychologie	0	0
Ils courent dans le parc.	Corren en el parque.	courent	0	0
« Viens danser avec moi. » « Je croyais que tu ne me le demanderais jamais. »	"Bailemos juntos." "Pensé que jamás preguntarías."	demanderais	0	0
Lorsqu'ils lui ont offert la tirelire, la première chose que Laura a faite a été de mettre quelques pièces dedans et de la secouer pour qu'elle puisse entendre le tintement.	Cuando le regalaron la hucha, lo primero que hizo Laura fue echar un par de monedas dentro y agitarla para poder oír su tintineo.	secouer	0	0
Ce n'est que le produit de vos peurs.	Eso es solo producto de tus miedos.	peurs	0	0
Le refus de certains francophones de réaliser l'inversion du sujet à la forme interrogative pour faire plus « jeune » est une forme de snobisme qui nuit à la compréhension, puisqu'il faut de toutes façons rajouter une intonation finale, pour faire comprendre à l'interlocuteur qu'il s'agit d'une question, ce qu'il ne peut pas comprendre s'il est un locuteur natif d'une langue tonale, qui est le type de langue le plus parlé sur Terre. Il s'agit donc d'un refus inconscient de se faire comprendre par les autres.	El rechazo de ciertos francófonos a la realización de la inversión de sujeto en la forma interrogativa para hacerlo más "joven" es una forma de esnobismo que causa problemas a la comprensión, puesto que es necesario de todas formas añadir una entonación final para hacerle comprender al interlocutor que se trata de una pregunta; lo cual no podrá comprender si se trata de un interlocutor nativo de una lengua tonal, que es la clase de lengua más hablada en la Tierra. Por lo tanto se trata de un rechazo inconsciente a ser comprendido por los otros.	compréhension	0	0
J'en ai marre d'écouter ses plaintes.	Estoy harto de escuchar sus quejas.	plaintes	0	0
Les gens d'ici mènent une vie tranquille.	Las personas de aquí llevan una vida tranquila.	mènent	0	0
Je n'aime pas les tatouages.	No me gustan los tatuajes.	tatouages	0	0
Faut-il tourner dans le sens des aiguilles d'une montre ou dans le sens contraire ?	¿Hay que girar en el sentido de las agujas de un reloj o en el sentido contrario?	aiguilles	0	0
J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	Me volví y vi debajo del sol, que ni es de los ligeros la carrera, ni la guerra de los fuertes, ni aun de los sabios el pan, ni de los prudentes las riquezas, ni de los elocuentes el favor; sino que tiempo y ocasión acontecen a todos.	sages	0	0
Il faut que vous étayiez vos propos avec des exemples clairs et concis.	Hay que respaldar lo que se dice con ejemplos claros y concisos.	clairs	0	0
Zéro, dix, cent, mille, un million, un milliard.	Cero, diez, cien, mil, un millón, mil millones.	milliard	0	0
Je pensais que ce que je donnais à manger à mon chien n'avait pas vraiment d'importance.	Yo solía pensar que no importaba qué le diera de comer a mi perro.	donnais	0	0
J'ai répété mon nom.	Repetí mi nombre.	répété	0	0
Tous nos professeurs étaient jeunes et aimaient enseigner.	Todos nuestros profesores eran jóvenes y amaban enseñar.	aimaient	0	0
Il recommence à pleuvoir.	Vuelve a llover.	pleuvoir	0	0
Je pense apprendre le coréen le semestre prochain.	Pienso aprender coreano el próximo semestre.	semestre	0	0
Nous arrivons au théâtre.	Llegamos al teatro.	arrivons	0	0
Toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes.	Todas las hojas del árbol se pusieron amarillas.	jaunes	0	0
Le loup se comportait en société avec la discrétion d'un caniche.	El lobo en sociedad se comporta con la discreción de un caniche.	discrétion	0	0
Le cognac le ramena à lui en un clin d'œil.	El brandy lo trajo de vuelta en sí en un abrir y cerrar de ojos.	cognac	0	0
Oui. Je fus très étonné de ces nouvelles.	Sí. Me quedé muy sorprendido con la noticia.	étonné	0	0
La pauvreté est à la racine de tout mal.	La pobreza es la raíz de todo mal.	racine	0	0
Elle parle cinq langues étrangères, mais quand elle veut jurer, elle parle dans sa langue maternelle.	Ella habla cinco lenguas extranjeras, pero cuando quiere maldecir habla en su lengua materna.	jurer	0	0
Je crois que certains responsables de cet État raciste et colonialiste veulent provoquer un soulèvement général dans les territoires occupés pour justifier une répression extrêmement violente qui conduirait au massacre et à l'expulsion de dizaines de milliers d'autochtones.	Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	violente	0	0
Tom travaille dans l'un des restaurants les plus réputés de la ville.	Tom trabaja en uno de los restaurantes más famosos de la ciudad.	restaurants	0	0
Je peux piloter un hélicoptère.	Puedo pilotar un helicóptero.	piloter	0	0
Un médium a lu ma main.	Un vidente me leyó la mano.	médium	0	0
Lui et moi sommes des amis si intimes que nous pouvons presque lire dans la tête de l'autre.	Él y yo somos amigos tan cercanos que casi podemos leer nuestras mentes.	intimes	0	0
Je fus soulagé d'apprendre que l'opération fut un succès.	Me sentí aliviado al enterarme de que la operación había sido un éxito.	soulagé	0	0
Une éponge absorbe l'eau.	Una esponja absorbe el agua.	éponge	0	0
Martin Luther King Jr. soutenait la discrimination positive.	Martin Luther King Jr. apoyó la discriminación positiva.	luther	0	0
L'histoire de toutes les sociétés existantes jusqu'à présent est l'histoire des luttes de classes.	Desde tiempos inmemoriales hasta el día de hoy inclusive, la historia de toda sociedad ha sido la de las luchas de clase.	classes	0	0
Tu comprendras très bientôt.	Entenderás pronto.	comprendras	0	0
Efface ces mots avec ta gomme.	Borra estas palabras con tu goma.	efface	0	0
Remettre en forme après lavage.	Estirar después del lavado.	lavage	0	0
Les athlètes se préparent pour être chaque jour meilleurs.	Los atletas se preparan para ser cada día mejores.	préparent	0	0
J'ai mal à la mâchoire.	Me duele la mandíbula.	mâchoire	0	0
Je me suis fait percer les oreilles.	Me perforé las orejas.	percer	0	0
Auriez-vous l'obligeance d'aller poster ma lettre à la poste ?	¿Serías tan amable de echar mi carta al correo?	poster	0	0
Ce roman n'a pas été écrit par M. Robinson.	Esa novela no fue escrita por el Sr. Robinson.	robinson	0	0
Le curé m'a donné sa bénédiction.	El párroco me dio su bendición.	curé	0	0
L'expression « Guerre sainte » ne te paraît-elle pas ironique ?	¿No te parece irónica la expresión «guerra santa»?	ironique	0	0
Femme au volant, mort au tournant.	Mujer al volante, peligro constante.	tournant	0	0
Je considère que les Témoins de Jéhovah qui viennent constamment frapper à ma porte ne sont pas différents des fanatiques religieux qui essayent de me convertir.	Considero que los Testigos de Jehová que vienen constantemente a llamar a mi puerta no son diferentes de los fanáticos religiosos que intentan convertirme.	essayent	0	0
Couper, laver et sécher, s'il vous plaît.	Lavar, cortar y secar, por favor.	sécher	0	0
Il lui a conseillé de ne pas partir.	Él le aconsejó que no se fuera.	conseillé	0	0
Dan et Linda se parlaient en slovène, mais ils ne parlaient à leurs enfants qu'en italien.	Dan y Linda se hablaban en esloveno, pero solo hablaban a sus hijos en italiano.	parlaient	0	0
Est-ce que tu as du thon ?	¿Tienes atún?	thon	0	0
La nature est cruelle.	La naturaleza es cruel.	cruelle	0	0
Les médecins ne croyaient pas que sa vie était menacée.	Los médicos no creían que su vida corriera peligro.	menacée	0	0
Ça ressemble à une blessure par balle tirée à bout portant.	Parece una herida de bala a quemarropa.	tirée	0	0
Fais-toi plaisir.	Vive un poco.	fais-toi	0	0
La neige continuera à tomber demain et cela continuera pendant une semaine.	La nieve empezará a caer mañana y continuará durante una semana.	continuera	0	0
L'avez-vous goûté auparavant ?	¿Lo ha probado antes?	goûté	0	0
Je suis tenté de dire qu'il s'agit toutefois d'un pas en arrière.	Estoy tentado de decir que esto es, sin embargo, un paso atrás.	toutefois	0	0
Un plus deux égale trois.	Uno más dos es igual a tres.	égale	0	0
Il suffisait de demander.	Bastaba preguntar.	suffisait	0	0
La plupart des écoles ont été conçues non pas pour transformer la société, mais pour la reproduire.	La mayoría de las escuelas no fueron concebidas para transformar la sociedad, sino que para reproducirla.	reproduire	0	0
Tout le monde aime les sports.	Los deportes a todos les gustan.	sports	0	0
Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	Un ejército de limpiadores de oraciones aterrizó en Tatoeba. No descansarán hasta que eliminen todo lo que no se ajuste a sus estrechos estándares.	débarqué	0	0
Je ne savais pas qu'il buvait autant.	No sabía que él bebiera tanto.	buvait	0	0
Selon toutes les apparences, elle est en bonne santé.	Según todas las apariencias, ella está saludable.	apparences	0	0
Sers-toi.	Sírvete.	sers-toi	0	0
Je vais rester ici jusqu'à après-demain.	Voy a quedarme aquí hasta pasado mañana.	après-demain	0	0
Une pierre nous servait de siège.	Una piedra nos servía de asiento.	servait	0	0
Pour les chrétiens, Pâques est un temps de réflexion.	Para los cristianos, la pascua es tiempo de reflexión.	chrétiens	0	0
Quel est ton livre d'Harry Potter préféré ?	¿Cuál es tu libro de Harry Potter favorito?	potter	0	0
Les cultures dont les peuples refusent de chanter dans leur langue, sont des cultures dégénérées.	Las culturas en las que la gente se niega a cantar en su propia lengua son culturas degeneradas.	refusent	0	0
L'ours se mord.	El oso se muerde.	mord	0	0
J'ai droit à une réduction si je paie cash ?	¿Tengo derecho a un descuento si pago en efectivo?	réduction	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	provisions	0	0
Mais, avant d'oublier : dans quelle sorte de livre étais-tu plongée à mon arrivée ? S'agit-il d'un livre sur la politique ?	Pero, antes de que se me olvide, ¿en qué clase de libro estabas inmerso cuando he llegado? ¿Se trata de un libro de política?	plongée	0	0
Vous nous vendez du poisson.	Nos vendéis pescado.	vendez	0	0
Il avait perdu tout espoir, comme il était déjà sans emploi depuis plus de deux ans et ignorait comment cette situation pourrait changer.	Él había perdido toda esperanza porque ya había estado más de dos años sin trabajo y no sabía como cambiar esta situación.	ignorait	0	0
Les porcs d'aujourd'hui sont les jambons de demain.	Los cerdos de hoy son los jamones de mañana.	porcs	0	0
Y a-t-il quelque chose que je doive faire ?	¿Hay algo que tenga que hacer?	doive	0	0
Premièrement je mange et deuxièmement je paye.	Primero como y luego pago.	deuxièmement	0	0
Une datation au carbone fut réalisée sur l'échantillon afin de déterminer son âge.	Una datación por carbono fue realizada sobre la muestra para determinar su edad.	carbone	0	0
« Mon père biologique ne signifie rien pour moi ! », dit-il.	"¡Mi padre biológico no significa nada para mí!", dijo él.	dit-il	0	0
Il a pris ses distances avec la politique.	Él se distanció de la política.	distances	0	0
Savez-vous pourquoi Einstein a sorti sa langue ?	¿Sabéis por qué Einstein sacó la lengua?	einstein	0	0
Quand il fait beau, la côte estonienne est visible depuis Helsinki.	Cuando hace buen tiempo, desde Helsinki puede verse la costa de Estonia.	visible	0	0
Nos serveurs seront hors ligne le 20 octobre pour la maintenance prévue.	Nuestros servidores estarán fuera de servicio el 20 de octubre, para el mantenimiento previsto.	prévue	0	0
Reçois cette alliance, signe de mon amour et de ma fidélité.	Recibe este anillo en señal de mi amor y fidelidad.	fidélité	0	0
Assurez-vous de rester groupés pour que personne ne se perde.	Aseguraos de manteneros juntos para que nadie se pierda.	perde	0	0
Les choses sont plus sérieuses que vous ne croyez.	Las cosas son más serias de lo que pensáis.	sérieuses	0	0
Le travail d'abord, ensuite le réconfort.	Primero el trabajo, después el placer.	réconfort	0	0
Elle réagit furieusement.	Ella reaccionó con furia.	réagit	0	0
Tom est un croyant.	Tom es creyente.	croyant	0	0
On croit que de nombreux politiciens acceptent des pots-de-vin.	Se cree que muchos políticos aceptan sobornos.	politiciens	0	0
La satisfaction fait renaître le besoin, la réponse régénère la demande, la présence engendre l'absence, et la possession le désir.	La satisfacción reaviva la necesidad, la respuesta regenera la pregunta, la presencia genera ausencia y la posesión crea deseo.	satisfaction	0	0
L'entrée n'est autorisée qu'aux 18 ans et plus.	Prohibida la entrada a menores de 18 años.	autorisée	0	0
Connais-tu son frère aîné ?	¿Conoces a su hermano mayor?	connais-tu	0	0
Un passager fit un malaise mais l'hôtesse de l'air le ranima.	Un pasajero se desmayó pero la azafata lo reanimó.	hôtesse	0	0
Il s'en remettra.	Se recuperará.	remettra	0	0
Ils étaient convaincus de leur triomphe.	Ellos se sentían seguros de triunfar.	triomphe	0	0
Cette entreprise a acquis un nouveau système informatique.	Esa empresa ha adquirido un nuevo sistema informático.	acquis	0	0
L'industrie textile s'adaptera à un marché soumis à la libre concurrence dans les années à venir.	La industria textil se adaptará a un mercado de libre competencia en los próximos años.	concurrence	0	0
Marie trait ses vaches matin et soir.	María ordeña a sus vacas mañana y tarde.	trait	0	0
Je ne peux dévoiler aucune information au sujet de l'informateur.	No puedo revelar nada de información acerca del informante.	informateur	0	0
Je ne comprends pas la signification exacte de cette phrase.	No comprendo el significado exacto de esa frase.	signification	0	0
Comment le fait-elle ?	¿Cómo lo hace?	fait-elle	0	0
Je suis fatigué à cause du décalage horaire.	Estoy cansado debido al desfase horario.	horaire	0	0
Je me réjouis d'entendre que vous ne vous êtes pas enrhumée en dépit du froid.	Me alegro de oír que no se ha resfriado a pesar del frío.	dépit	0	0
L'air de Londres n'était pas quelque chose dont on pouvait se vanter, loin de là.	El aire de Londres no era algo de lo que se pudiera presumir, ni mucho menos.	vanter	0	0
J'ai un chiot chez le vétérinaire.	Tengo un cachorro en el veterinario.	chiot	0	0
Je fais tous les matins des œufs à la coque pour le petit-déjeuner.	Yo tomo todas las mañanas huevos hervidos para desayunar.	coque	0	0
Prends garde du loup déguisé en agneau.	Ten cuidado con el lobo con piel de cordero.	déguisé	0	0
J'ai garé ma voiture près du portail.	Estacioné mi carro cerca del portón.	garé	0	0
La Terre est comme une espèce de balle avec un grand aimant à l'intérieur.	La Tierra es una especie de bola con un gran imán en el interior.	aimant	0	0
Pouvez-vous m'indiquer où se trouve l'entrée du métro ?	¿Podría usted decirme donde se encuentra la entrada del metro?	indiquer	0	0
Le match de football est diffusé en ce moment.	El partido de fútbol está siendo transmitido ahora.	diffusé	0	0
Le ministre des Affaires étrangères était une marionnette.	El ministro de asuntos exteriores era una marioneta.	étrangères	0	0
J'ai vu un homme habillé comme un ninja.	Vi a un hombre que iba vestido como un ninja.	ninja	0	0
Avec de l'or, on peut conquérir n'importe quelle forteresse.	Con oro se puede conquistar cualquier fortaleza.	forteresse	0	0
La tasse s'est brisée.	La copa se quebró.	brisée	0	0
L'idée que Dieu ait créé Adam puis Ève à partir d'une de ses côtes est une erreur de traduction de la Génèse, « adama » signifiant simplement « terre » et sa « côte » signifiant en fait « créature », sans précision de sexe...	La idea de que Dios haya creado a Adán y después a Eva a partir de una de sus costillas es un error de traducción del Génesis, «adama» quiere decir simplemente «tierra» y su «costilla» de hecho quiere decir «criatura», sin precisar el sexo...	précision	0	0
Un Bruxellois francophone devine en général que je suis français entre le deuxième et le troisième mot que je prononce. Parfois, un seul suffit !	Un francófono de Bruselas en general adivina que soy francés entre la segunda y la tercera palabra que pronuncio. ¡A veces les basta con una!	prononce	0	0
Avec de l'or, on peut conquérir n'importe quelle forteresse.	Con oro se puede conquistar cualquier fortaleza.	conquérir	0	0
Nous en parlerons plus tard !	¡Luego hablaremos!	parlerons	0	0
Si tu ne manges pas, tu mourras.	Si no comes, te morirás.	mourras	0	0
Au mieux, nous ne pouvons espérer qu'un petit bénéfice.	En el mejor de los casos sólo podemos esperar una ganancia pequeña.	bénéfice	0	0
Nous étudions le français et la conception de site web.	Estamos estudiando francés y diseño web.	conception	0	0
J'écoutais, mais je n'entendais rien.	Escuchaba, pero no oía nada.	entendais	0	0
Mon professeur d'anglais a recommandé que je lise ces livres.	Mi profesor de inglés me ha recomendado leer estos libros.	recommandé	0	0
Au début il ne me plaisait pas, mais maintenant si.	Al principio él no me gustaba, pero ahora sí.	plaisait	0	0
Il a vengé son père défunt.	Él vengó a su difunto padre.	défunt	0	0
Hier j'ai parcouru toute la ville à pied, et c'est pour ça que j'ai des courbatures aujourd'hui.	Ayer me recorrí toda la ciudad andando y por eso hoy tengo agujetas.	parcouru	0	0
Pour certains, les ailes de poulet sont délicieuses, mais d'autres préfèrent les cuisses.	Para algunos, las alitas de pollo están deliciosas, pero otros prefieren los muslos.	cuisses	0	0
Je suis gelé jusqu'aux os.	Me hielo hasta los huesos.	gelé	0	0
Les murs sont couverts de lierre.	Las paredes están cubiertas de hiedra.	couverts	0	0
Il existe une légende qui affirme que le nom originel de Tongli était Futu.	Existe una leyenda que afirma que el nombre original de Tongli era Futu.	affirme	0	0
La colère est toxique.	La ira es tóxica.	toxique	0	0
Cet homme arrive à plier des barres d'acier à mains nues, c'est une vraie force de la nature.	Este hombre consigue doblar barras de acero con las manos, es una verdadera fuerza de la naturaleza.	barres	0	0
Toute personne a des devoirs envers la communauté, étant donné qu'elle ne peut développer pleinement et librement sa personnalité qu'à travers elle.	Toda persona tiene deberes respecto a la comunidad, puesto que sólo en ella puede desarrollar libre y plenamente su personalidad.	librement	0	0
La vérité existe. On n'invente que le mensonge.	La verdad existe. Sólo se inventa la mentira.	invente	0	0
Dans certaines sociétés, il est mal vu qu'un vieillard chante l'amour.	En algunas sociedades, está mal visto que un anciano cante sobre el amor.	vieillard	0	0
Allez de l'avant tout en sachant que, bien plus tôt qu’il n’y paraît, de nouveau s’ouvriront les larges allées par lesquelles passe l’homme libre, pour construire une société meilleure.	Sigan ustedes sabiendo que, mucho más temprano que tarde, se abrirán de nuevo las grandes alamedas por donde pase el hombre libre, para construir una sociedad mejor.	allées	0	0
Combien de coupes avons-nous ?	¿Cuántos tazones tenemos?	coupes	0	0
Le brun n'est pas sa couleur de cheveux naturelle.	No es moreno natural.	brun	0	0
Quelqu'un nous a-t-il suivis ici ?	¿Alguien nos siguió hasta acá?	suivis	0	0
Les Japonais retirent leurs chaussures en entrant dans une maison.	Los japoneses se quitan los zapatos al entrar en una casa.	entrant	0	0
Peux-tu les emballer séparément ?	¿Podrías envolverlos por separado?	emballer	0	0
L'Église catholique n'approuve pas l'utilisation du préservatif.	La iglesia católica no aprueba el uso del preservativo.	approuve	0	0
Ma chambre grouille de dangers.	Mi cuarto abunda en peligros.	grouille	0	0
Demandez-lui quand part le prochain avion.	Preguntadle cuándo sale el próximo avión.	demandez-lui	0	0
Dans ces circonstances, je lance un appel à tous les travailleurs. Qu’ils occupent leurs postes de travail, qu’ils se rendent à leurs usines, qu’ils y maintiennent calme et sérénité.	En estas circunstancias, llamo a todos los trabajadores. Que ocupen sus puestos de trabajo, que concurran a sus fábricas, que mantengan la calma y serenidad.	occupent	0	0
La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	La NASA dice que ya tiene información suficiente para afirmar que una visita humana al planeta rojo es factible.	nasa	0	0
Tom et Mary s'apprêtaient à plonger, du bord gauche de la phrase, dans l'infini corpus, lorsqu'ils virent au-dessous un banc de contributeurs affamés, les dents dehors, prêts à leur sauter dessus et à déchiqueter leurs fautes jusqu'à la dernière.	Tom y Mary se preparaban para zambullirse en el corpus infinito por el lado izquierdo de la frase, cuando vieron debajo de ellos a un grupo de contribuyentes hambrientos, con los dientes fuera, preparados para saltar sobre ellos y despedazar hasta su último error.	infini	0	0
Tom posa son porte-monnaie sur la commode.	Tom puso su billetera sobre el velador.	commode	0	0
Je n'ai pas de chauffage.	No tengo calefacción.	chauffage	0	0
Nous avons une réservation pour six heures et demie.	Tenemos una reserva para las seis y media.	réservation	0	0
Le seul survivant de l'accident fut un bébé.	El único superviviente del accidente fue un bebé.	survivant	0	0
Ce documentaire sur la crise environnementale m'a ouvert les yeux.	Ese documental acerca de la crisis medioambiental me hizo abrir los ojos.	documentaire	0	0
Les résultats de la greffe de visage ne sont pas très convaincants.	Los resultados del trasplante de rostro no son muy convincentes.	greffe	0	0
Ta chanteuse préférée est Whitney Houston, non ?	Tu cantante favorita es Whitney Houston, ¿verdad?	whitney	0	0
Puis-je conserver une de vos photos ?	¿Puedo quedarme con una de sus fotos?	conserver	0	0
Le bateau était rempli de réfugiés cubains.	El barco estaba lleno de refugiados de Cuba.	réfugiés	0	0
J'ai exagéré.	Yo exageré.	exagéré	0	0
Il laça la chaussure de son fils en faisant un double nœud et il dit : «Voilà, ça devrait aller comme ça.»	Él ató el zapato de su hijo con un nudo doble y dijo "ya está, eso debería funcionar".	nœud	0	0
Federico Fellini disait de la morale que c'est « une continuelle bataille contre la rébellion des hormones. »	Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".	hormones	0	0
Les fiancés se sont jurés amour et loyauté jusqu'à la mort.	Los novios se juraron amor y lealtad hasta la muerte.	fiancés	0	0
Prends-en.	Toma algo.	prends-en	0	0
Mais en quoi tout ceci est-il relié à Tatoeba ?	¿Pero qué tiene que ver todo esto con Tatoeba?	relié	0	0
On pourrait dire que madame Smith est une droguée de la télévision.	Se podría decir que la señora Smith es una adicta a la televisión.	droguée	0	0
Elle aime humilier les gens.	A ella le gusta humillar a las personas.	humilier	0	0
Cette règle s'applique dans tous les cas.	Esta regla encuadra en cualquier caso.	applique	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	condamnés	0	0
Personne ne t'a reconnue.	Nadie te reconoció.	reconnue	0	0
Des objets précieux anciens sont aujourd'hui bradés sur les marchés aux puces.	Antiguos objetos de valor son hoy malvendidos en los mercadillos.	puces	0	0
J'étais bourrée.	Estaba borracho.	bourrée	0	0
La société exerce une grande influence sur les individus.	La sociedad ejerce una gran influencia sobre los individuos.	individus	0	0
Celui qui aime le péril y périra.	Quien ama el peligro, en él perece.	péril	0	0
Sa spécialité est de semer les graines de la discorde.	Su especialidad es sembrar los granos de la discordia.	semer	0	0
Il attendait les nouvelles avec impatience.	Estaba ávido de noticias.	impatience	0	0
Je me suis remonté le moral en écoutant de la musique.	Me levanté el ánimo escuchando música.	remonté	0	0
Ils ne te laisseront pas partir.	Ellos no te dejarán partir.	laisseront	0	0
Bisous !	¡Besos!	bisous	0	0
Alexandre écrivit quelques prières en berbère.	Alexander escribió algunas oraciones en bereber.	alexandre	0	0
À quoi sert de faire une pile géante de phrases, si personne ne les traduit plus tard ?	¿Para qué sirve hacer un montón gigante de frases si luego nadie hace traducciones entre ellas?	géante	0	0
En cette heure funeste, je veux vous rappeler quelques-unes de mes paroles tenues en 1971, je vous les dis calmement, avec une absolue sérénité : je ne suis pas bâti de la manière dont on fait les apôtres et les messies. Je n’ai pas l’envergure d’un martyr, je suis un lutteur social qui accomplit la mission que le peuple lui a confiée.	En esta hora aciaga quiero recordarles algunas de mis palabras dichas el año 1971, se las digo con calma, con absoluta tranquilidad, yo no tengo pasta de apóstol ni de mesías. No tengo condiciones de mártir, soy un luchador social que cumple una tarea que el pueblo me ha dado.	calmement	0	0
« Maman, est-ce que je peux manger un biscuit ? » « Non. Il ne faut pas manger entre les repas. »	«Mamá, ¿puedo comerme una galleta?» «No. No hay que comer entre horas.»	biscuit	0	0
Comme je ne regardais pas où j'allais je me suis heurté à lui. Ce n'était pas sa faute.	Como no miraba por dónde iba, me choqué con él. No fue culpa suya.	heurté	0	0
Ces chapeaux sont de la même taille.	Estos sombreros son del mismo tamaño.	chapeaux	0	0
Pour traverser la rue, appuyez sur ce bouton.	Para cruzar la calle, pulse este botón.	appuyez	0	0
Vous prendrez autre chose ?	¿Desea tomar algo más?	prendrez	0	0
Tom savait bien que dans toutes les phrases, le dernier mot serait toujours pour Mary.	Tom sabía que en todas las frases, la última palabra sería siempre la de Mary.	phrases	0	0
Cela montre que l'anglais n'est plus seulement pour les Britanniques.	Esto muestra que el inglés ya no solo es para los británicos.	britanniques	0	0
Aviez-vous déjà vu un aussi joli film ?	¿Habías visto alguna vez una película tan maravillosa?	aviez-vous	0	0
Le mariage est une loterie.	El matrimonio es una lotería.	loterie	0	0
Je n'aime pas petit-déjeuner au lit parce que les miettes piquent.	No me gusta desayunar en cama porque las migas pican mucho.	miettes	0	0
Ils capturaient des renards avec des pièges.	Atraparon zorros con cepos.	pièges	0	0
Se gargariser avec de l'eau salée est bon pour la toux.	Gárgaras con agua con sal son buenas para la tos.	toux	0	0
Il les aimera bien.	Le gustarán.	aimera	0	0
Le crapaud vit la majeure partie de sa vie sur terre, et la grenouille dans l'eau.	El sapo vive la mayor parte de su vida en tierra, y la rana en el agua.	majeure	0	0
Le parti communiste chinois a quatre-vingt-dix ans, l'âge de ses membres dirigeants...	El partido comunista chino tiene noventa años, al igual que sus dirigentes.	dirigeants	0	0
L'effet fut immédiat.	El efecto fue inmediato.	immédiat	0	0
Ce dont j'ai envie maintenant, c'est uniquement quelques figues séchées avec un peu d'huile d'olive.	Lo que se me antoja ahora son solo unos higos frescos con un poco de aceite de oliva.	olive	0	0
Des vents forts dépouillèrent l'arbre de ses feuilles.	El viento fuerte despojó al árbol de sus hojas.	vents	0	0
Elle a hérité de l'argent d'un parent lointain.	Ella heredó dinero de un pariente lejano.	hérité	0	0
Elle visa la cible.	Ella apuntó al objetivo.	visa	0	0
Il est si têtu... Il ne lâche jamais prise.	Es tan testarudo... Nunca da su brazo a torcer.	têtu	0	0
Je suis en train de griller du poisson.	Estoy haciendo pescado a la plancha.	griller	0	0
Mon cousin est l'avant-dernier de la lignée.	Mi primo es el antepenúltimo en la fila.	lignée	0	0
J'étais fort couvert et je suis donc rentré me défaire de quelque vêtement.	Estaba muy abrigado, así que volví a quitarme algo.	défaire	0	0
Les Italiens du nord étaient considérés supérieurs aux Italiens du sud.	Los italianos del norte eran considerados superiores a los italianos del sur.	italiens	0	0
Tu es indispensable.	Eres necesaria.	indispensable	0	0
Les soldats de l’agresseur n’étaient rien d'autre que des voleurs, des meurtriers et des violeurs en uniforme.	Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	meurtriers	0	0
La varicelle est une maladie fréquente chez les enfants.	La varicela es una enfermedad común entre los niños.	fréquente	0	0
J'ai ici la fille de mon frère avec ses mômes.	Aquí tengo a la hija de mi hermano con sus chamacos.	mômes	0	0
J'ai besoin d'un onguent contre les brûlures.	Necesito crema para las quemaduras.	brûlures	0	0
Je suis aussi conseiller municipal.	Yo también soy concejal.	municipal	0	0
Il s'améliore petit à petit.	Él se está mejorando poco a poco.	améliore	0	0
Nous avons quatre petits-enfants.	Tenemos cuatro nietos.	petits-enfants	0	0
Il te suffit de télécharger l'application, de l'installer et de l'exécuter. C'est aussi simple que ça !	Solo tienes que descargarte la aplicación, instalarla y ejecutarla, es tan simple como eso.	application	0	0
Le caractère oligarchique du Commonwealth anglais moderne ne repose pas, comme pour plusieurs oligarchies, sur la cruauté des riches envers les pauvres. Il ne repose pas même sur la générosité des riches envers les pauvres. Il repose sur l'éternelle et indéfectible générosité des pauvres envers les riches.	El carácter oligárquico del Commonwealth inglés moderno no recae, como en muchas oligarquías, en la crueldad del rico sobre el pobre. Ni siquiera recae en la benevolencia del rico sobre el pobre. Recae en la perenne e inagotable generosidad del pobre hacia el rico.	générosité	0	0
Cependant, il y a des jeunes qui dorment à côté de leur téléphone mobile et l'une des premières choses qu'ils font chaque matin est de regarder leurs messages et les appels « perdus » reçus durant la nuit.	También hay jóvenes que duermen cerca del celular y una de las primeras cosas que hacen cada mañana es mirar los mensajes y las llamadas perdidas recibidas durante la noche.	reçus	0	0
À une époque de déception universelle, dire la vérité est un acte révolutionnaire.	En una época de engaño universal, decir la verdad es un acto revolucionario.	déception	0	0
Donne-moi quatre baisers.	Dame cuatro besos.	baisers	0	0
Il s'intéressait principalement à l'origine et l'évolution de l'univers.	Estaba interesado sobre todo en el origen y desarrollo del universo.	principalement	0	0
Je suis redevable de ma réussite au fait que jamais je n'ai eu d'horloge sur mon lieu de travail.	Debo mi éxito al hecho de no haber tenido jamás un reloj en mi lugar de trabajo.	redevable	0	0
As-tu nourri le chien ce matin ?	¿Alimentaste al perro esta mañana?	nourri	0	0
Zut ! Mon ordi a de nouveau planté.	¡Cielos santos! ¡Mi computador se congeló de nuevo!	ordi	0	0
Les loups chassent en meute.	Los lobos cazan en manada.	meute	0	0
Je l'ai regardée et j'ai vu de la tendresse dans ses yeux.	La miré y vi ternura en sus ojos.	regardée	0	0
Il a payé 1000 yens pour ce livre.	Él pagó 1.000 yenes por este libro.	yens	0	0
Qu'ils s'en aillent tous !	¡Que se vayan todos!	aillent	0	0
L'Angleterre proprement dite n'englobe pas le pays de Galles.	Inglaterra propiamente dicha no incluye Gales.	dite	0	0
Je partais de la banque les mains vides.	Salí del banco con las manos vacías.	partais	0	0
Il ne reste plus qu'à patienter.	Paciencia y barajar.	patienter	0	0
Le coq chante.	El gallo canta.	coq	0	0
Il est désormais possible de trouver les œuvres de Trotsky dans n’importe quelle librairie.	Desde ahora es posible encontrar las obras de Trotski en cualquier librería.	œuvres	0	0
Les réformes organisationnelles et structurelles sont secondaires, autrement dit, elles viennent après. La première réforme doit être celle des attitudes.	Las reformas organizativas y estructurales son secundarias, es decir, vienen después. La primera reforma debe ser la de las actitudes.	secondaires	0	0
Les êtres humains ne seraient pas parvenus où ils sont sans pouces opposables.	El ser humano no habría llegado hasta donde está sin pulgares oponibles.	pouces	0	0
Le concept de Dieu est une fiction créée afin d'atténuer l'ignorance quant à notre propre existence.	El concepto de Dios es una fantasía creada para aliviar el desconocimiento sobre nuestra propia existencia.	créée	0	0
On finit toujours par vouloir anéantir son prochain. Voilà, le triste sort de l'humanité.	Al fin y al cabo, siempre se termina deseando destruir al vecino. He ahí la triste suerte de la humanidad.	anéantir	0	0
La fourrure de ce chat est magnifique.	El pelaje de ese gato es precioso.	fourrure	0	0
Cela fût très difficile.	Eso fue muy rudo.	fût	0	0
La monnaie du Vietnam c'est le dong. Son symbole c'est le "₫".	La moneda de Vietnam es el đồng. Su símbolo es el "₫".	dong	0	0
Il ne faut jamais trop charger la mule.	Nunca hay que sobrecargar la mula.	mule	0	0
Les fourmis ont-elles des oreilles ?	¿Las hormigas tienen orejas?	fourmis	0	0
Mais je la veux ! il me la faut ! j’en meurs ! A l’idée de l’étreindre dans mes bras, une fureur de joie m’emporte, et cependant je la hais, Spendius ! je voudrais la battre ! Que faire ? J’ai envie de me vendre pour devenir son esclave. Tu l’as été, toi ! Tu pouvais l’apercevoir : parle-moi d’elle ! Toutes les nuits, n’est-ce pas, elle monte sur la terrasse de son palais ? Ah ! les pierres doivent frémir sous ses sandales et les étoiles se pencher pour la voir ! »	¡Pero yo la quiero! ¡La necesito! ¡Yo muero! Al pensar en estrecharla entre mis brazos me transporta un furor de alegría, ¡y sin embargo la odio, Spendius! ¡Querría pelearme con ella! ¿Qué puedo hacer? Tengo ganas de venderme para convertirme en su esclavo. ¡Tú ya lo has sido! Podías divisarla, ¡háblame de ella! ¿Acaso no es verdad que cada noche sube a la terraza de su palacio? ¡Ah! ¡Las piedras deben de estremecerse bajo sus sandalias y las estrellas deben de inclinarse para verla!	terrasse	0	0
Nous nous joignons à la chorale.	Nos apuntamos al coro.	chorale	0	0
De telles occasions ne se présentent pas tous les jours.	Oportunidades como ésta no se presentan todos los días.	occasions	0	0
Le climat change.	El clima cambia.	climat	0	0
Personne ne va verser de larmes si ce vieux bâtiment est détruit.	Nadie va a derramar ni una lágrima si se destruye este viejo edificio.	verser	0	0
Je suis un peu stressé.	Estoy un poco estresado.	stressé	0	0
Il n'y a pas de problèmes, il n'y a que des solutions.	No hay problemas, solo hay soluciones.	solutions	0	0
Ils sont une secte.	Son una secta.	secte	0	0
Les policiers de New York portent un uniforme bleu foncé.	Los policías de Nueva York llevan un uniforme azul oscuro.	foncé	0	0
Elle a postulé pour un emploi dans l'entreprise qui avait non seulement corrompu des fonctionnaires locaux, mais aussi causé d'énormes problèmes à sa famille.	Ella solicitó un trabajo a la compañía que además de haber sobornado a funcionarios locales también había causado enormes problemas a su familia.	corrompu	0	0
Tu frappes comme une fille !	¡Pegas como una chica!	frappes	0	0
Il a l'air d'un insecte.	Parece un insecto.	insecte	0	0
L'Église catholique choisit ses prêtres par cooptation.	La Iglesia Católica elige sus sacerdotes por cooptación.	prêtres	0	0
Le joueur aussi est prisonnier (la sentence appartient à Omar) d'un autre échiquier des nuits noires et des jours blancs.	También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	sentence	0	0
La cathédrale avait une peinture religieuse au plafond.	La catedral tenía una pintura religiosa en el techo.	religieuse	0	0
J'ai entendu dire que Tom traînait avec des dealers et des tueurs.	Yo oí que Tom solía andar con traficantes y asesinos.	dealers	0	0
Sans perte de généralité, on peut supposer que la suite converge vers zéro.	Sin pérdida de generalidad, uno puede suponer que la serie converge a cero.	supposer	0	0
Sancho s’enfonça dans les gorges de la montagne, laissant ses deux compagnons au milieu d’une étroite vallée, où courait, en murmurant, un petit ruisseau, et que couvraient d’une ombre rafraîchissante de hautes roches et quelques arbres qui croissaient sur leurs flancs. On était alors au mois d’août, temps où, dans ces parages, la chaleur est grande, et il pouvait être trois heures de l’après-midi. Tout cela rendait le site plus agréable, et conviait nos voyageurs à y attendre le retour de Sancho. Ce fut aussi le parti qu’ils prirent.	Entrose Sancho por aquellas quebradas de la sierra, dejando a los dos en una por donde corría un pequeño y manso arroyo a quien hacían sombra agradable y fresca otras peñas y algunos árboles que por allí estaban. El calor y el día que allí llegaron era de los del mes de agosto, que por aquellas partes suele ser el ardor muy grande; la hora, las tres de la tarde; todo lo cual hacía al sitio más agradable y que convidase a que en él esperasen la vuelta de Sancho, como lo hicieron.	compagnons	0	0
Je suis employée en travail posté.	Trabajo por turnos.	employée	0	0
Que faisons-nous pour souper ?	¿Qué hacemos para cenar?	faisons-nous	0	0
Tom pourrait être à New-York.	Tom podría estar en Nueva York.	new-york	0	0
Comment t'appelles-tu ?	¿Cómo te llamas?	appelles-tu	0	0
Je ne vous le reproche pas.	No se lo reprocho.	reproche	0	0
Alors que l'avion approchait de la turbulence, le pilote a demandé aux passagers à bord de l'avion de boucler leur ceinture de sécurité.	A medida que el avión se acercaba a las turbulencias, el piloto pidió a los pasajeros a bordo del avión que se abrochasen sus cinturones de seguridad.	boucler	0	0
L'endroit où ils se sont retrouvés était très sinistre : c'était une maison avec des toiles d'araignées sur les fenêtres et du parquet qui grinçait à chaque pas qu'ils faisaient.	El lugar al que fueron a parar era muy siniestro: era una casa con telarañas en las ventanas y suelo de parquet que crujía a cada paso que daban.	sinistre	0	0
La pauvreté est à la racine de tout mal.	La pobreza es la raíz de todo mal.	pauvreté	0	0
C'était un petit homme âgé avec d'épais verres de lunettes.	Era un hombre viejo y menudo con gafas de gruesos cristales.	épais	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Toda persona tiene derecho, en condiciones de plena igualdad, a ser oída públicamente y con justicia por un tribunal independiente e imparcial, para la determinación de sus derechos y obligaciones o para el examen de cualquier acusación contra ella en materia penal.	obligations	0	0
Tous les hommes sont mortels.	Todos los hombres son mortales.	mortels	0	0
Seul entend celui qui se tait.	Solo el mudo escucha.	tait	0	0
La seule différence entre une mauvaise cuisinière et une empoisonneuse, c'est l'intention.	La única diferencia entre una mala cocinera y una envenenadora es la intención.	cuisinière	0	0
Je sais où tu habites.	Sé dónde vives.	habites	0	0
Il s'approcha de lui en serrant les poings pour ne pas le frapper.	Él se le acercó, apretando los puños para no pegarle.	poings	0	0
Le bien-être de la nation est le devoir du gouvernement.	El bienestar de la nación es responsabilidad del gobierno.	bien-être	0	0
Toutes les bonnes maximes sont dans le monde; on ne manque qu'à les appliquer.	El mundo está lleno de buenas máximas; sólo falta aplicarlas.	appliquer	0	0
Mes amies ignorent où je me trouve.	Mis amigas no saben dónde estoy.	ignorent	0	0
La réunion du parlement commencera à 14 heures.	La reunión del parlamento empieza a las 14 horas.	commencera	0	0
J'ai appelé le chaton Tama.	Llamé al gatito Tama.	chaton	0	0
Dans quel genre d'ennuis je m'embarque ?	¿En qué lío me estoy metiendo?	embarque	0	0
Il est préférable que vous obéissiez à votre père.	Es mejor que obedezca a su padre.	préférable	0	0
Les Musulmans prient cinq fois par jour.	Los musulmanes rezan cinco veces al día.	musulmans	0	0
La comédie inclut toujours une petite tragédie. C'est pour ça qu'il y a de tristes clowns.	La comedia siempre incluye un poco de tragedia. Por eso hay payasos tristes.	clowns	0	0
Pharamp vous souhaite à tous un joyeux Noël et que 2015 soit une année remplie d'harmonie.	Pharamp os desea a todos una feliz Navidad y que el 2015 sea un año repleto de harmonía.	harmonie	0	0
Tom savait que Mary ne le laisserait pas tomber.	Tom sabía que Mary no lo defraudaría.	laisserait	0	0
J'ai franchi l'équateur pour la première fois lors de mon voyage en Australie.	Crucé el ecuador por primera vez durante mi viaje a Australia.	franchi	0	0
Il a tort d'insister.	Hace mal en insistir.	insister	0	0
Mon cousin est accro à l'héro.	Mi primo está enganchado al caballo.	héro	0	0
Tout le monde a adopté une attitude hostile envers les immigrés clandestins.	Todo el mundo adoptó una actitud hostil frente a los inmigrantes ilegales.	hostile	0	0
La finition du mur-rideau est en verre trempé.	El acabado del muro cortina es en vidrio templado.	trempé	0	0
Vous ne craignez pas les fantômes, n'est-ce pas ?	Vosotros no les tenéis miedo a los fantasmas, ¿verdad?	craignez	0	0
L'expérience est la seule prophétie des hommes sages.	La experiencia es la única profecía de los sabios.	prophétie	0	0
Si on ne peut pas s'amuser à lire un livre encore et encore, il n'y a pas d'utilité à le lire du tout.	Si uno no puede disfrutar de leer un libro una y otra vez de nuevo, no hay ningún uso en leerlo en absoluto.	utilité	0	0
C'étaient des symptômes du tremblement de terre.	Eran signos de un terremoto.	tremblement	0	0
Tom savait où Marie habitait.	Tom sabía dónde vivía Mary.	habitait	0	0
Les médicaments ne devraient être utilisés que sous la direction d'un médecin.	Los medicamentos sólo deben ser usados bajo la dirección de un médico.	utilisés	0	0
Il cite souvent Milton.	Él a menudo cita a Milton.	cite	0	0
Filez !	¡Váyase!	filez	0	0
Le soufre est utilisé pour confectionner des allumettes.	El azufre se usa para hacer cerillas.	allumettes	0	0
Ils disent que la plupart des accidents d'avion ont lieu à l'atterrissage ou au décollage.	Dicen que la mayoría de los accidentes aéreos ocurren durante el despegue o el aterrizaje.	décollage	0	0
Une cravate classique est préférable à une cravate criarde pour un entretien d'embauche.	Una corbata discreta es preferible a una llamativa para una entrevista de trabajo.	embauche	0	0
En 2006, la revue Business Week a déclaré le Bhoutan comme le pays le plus heureux d'Asie et le huitième plus heureux du monde, selon une enquête réalisée par l'université de Leicester en 2006 appelée « Carte du Bonheur ».	En 2006, la revista Business Week determinó a Bután como el país más feliz en Asia y el octavo más feliz del mundo, según una encuesta hecha por la Universidad de Leicester en 2006 llamada el "Mapa de la felicidad".	asie	0	0
Elles n'étaient dotées ni de barbe, ni de cheveux, ni de sourcils.	No tenían barba, pelo ni cejas.	sourcils	0	0
La réunion était pour ainsi dire close.	La reunión casi había terminado.	close	0	0
Cet animal est amical.	Este animal es amigable.	amical	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.	Diez, veinte, treinta, cuarenta, cincuenta, sesenta, setenta, ochenta, noventa, cien.	quarante	0	0
Tu avances dans ton apprentissage de l'anglais ?	¿Vas progresando en tus estudios de inglés?	avances	0	0
Il a presque fait dans son froc quand il a vu cette araignée.	Casi se lo hizo en los pantalones cuando vio esa araña.	froc	0	0
Un bébé dort dans le berceau.	Un bebé duerme en la cuna.	berceau	0	0
Nous n'avions pas à nous presser.	No necesitábamos apresurarnos.	presser	0	0
Ne vous moquez pas de lui parce qu'il a fait une erreur.	No se rían de él por cometer un error.	moquez	0	0
Ceux qui écrivent comme ils parlent, quoiqu'ils parlent très bien, écrivent mal.	Los que escriben como hablan, aunque hablen muy bien, escriben mal.	quoiqu'	0	0
J'ai entendu un bruit étrange provenant de la cuisine.	Oí un sonido extraño venir de la cocina.	provenant	0	0
Apprenez ces phrases.	Apréndete estas frases.	apprenez	0	0
Tom fut d'abord surpris quand Mary introduisit Bert dans leur relation de couple.	Tom al principio estaba sorprendido cuando Mary introdujo a Bert en su relación de pareja.	bert	0	0
Remettez ça en place.	Regresad esto.	remettez	0	0
L'aigle étendit les ailes, prêt à s'envoler.	El águila extendió las alas, preparado para echar a volar.	envoler	0	0
Tu dois le confesser.	Tendrás que confesar esto.	confesser	0	0
C'est une erreur de raisonnement que de dire que les abeilles forment des colonies. Le terme le plus approprié est « société », puisque ces animaux n'entretiennent pas de liens physiques entre eux.	Es un error conceptual decir que las abejas forman colonias. El término más adecuado es "sociedad", visto que estos animales no mantienen vínculos físicos entre sí.	physiques	0	0
Napoléon Bonaparte est né en Corse.	Napoleón Bonaparte nació en Córcega.	napoléon	0	0
Z est la dernière lettre de l'alphabet.	Zeta es la última letra del abecedario.	z	0	0
Nous parlions à voix basse pour ne pas réveiller le bébé.	Hablamos en voz baja para no despertar al bebé.	parlions	0	0
La motivation est un facteur qui influe sur le processus d'apprentissage.	La motivación es un factor que influye en el proceso de aprendizaje.	motivation	0	0
Je me suis coupé le doigt en tentant d'ouvrir le colis.	Me corté el dedo tratando de abrir el paquete.	tentant	0	0
C'est un esprit indépendant.	Es un pensador independiente.	indépendant	0	0
Je ne prétends pas comprendre les femmes.	No finjo comprender a las mujeres.	prétends	0	0
Les communistes nient l'existence de Dieu.	Los comunistas niegan la existencia de Dios.	communistes	0	0
Nos serveurs seront hors ligne le 20 octobre pour la maintenance prévue.	Nuestros servidores estarán fuera de servicio el 20 de octubre, para el mantenimiento previsto.	serveurs	0	0
Chaque mouvement du danseur était parfait.	Cada movimiento del bailarín fue perfecto.	danseur	0	0
En 1492, Antonio de Nebrija déclara que la langue fut toujours la servante de l'empire.	En 1492 Antonio de Nebrija dijo que siempre la lengua fue compañera del imperio.	servante	0	0
Les femmes étaient terrifiées, et le cœur de Tom battait à se briser dans la poitrine, tandis qu'il écoutait les cris douloureux d'un être qu'il avait jadis si tendrement aimé qu'il chérissait encore.	Las mujeres estaban aterrorizadas, y el corazón de Tom latía como si se le fuera a salir del pecho, mientras escuchaba los gritos de dolor de un ser que en otro tiempo él había amado tanto, al que todavía adoraba.	jadis	0	0
Coupez les poivrons en lamelles de cinq centimètres.	Corte los pimientos en láminas de cinco centímetros.	centimètres	0	0
Reposez-vous.	Descansad.	reposez-vous	0	0
Le poisson rôti a meilleur goût que le porc rôti.	El pescado asado sabe mejor que la carne de puerco asada.	rôti	0	0
Il est anormal d'avoir le cœur du côté droit.	Es anormal tener el corazón en el lado derecho.	anormal	0	0
Maintenant que tu connais la vérité, peut-être que tu te sentiras mieux.	Quizá ahora que sabes la verdad, te sentirás mejor.	sentiras	0	0
Seuls quelques émissions de télévision sont dignes d'intérêt.	Solo unos pocos programas de televisión son dignos de interés.	émissions	0	0
La table était couverte de poussière.	La mesa estaba cubierta de polvo.	couverte	0	0
Nous avons désespérément besoin de davantage d'argent pour aider à financer notre projet.	Necesitamos desesperadamente más dinero para ayudar a la financiación de nuestro proyecto.	désespérément	0	0
Les chats sont plus malins que vous ne pensez.	Los gatos son más listos de lo que pensáis.	malins	0	0
Il y a eu beaucoup de discussions récemment à propos de l'architecture de la nouvelle école.	Ha habido mucha discusión últimamente sobre la arquitectura de la nueva escuela.	discussions	0	0
Je suis parti chercher Wang.	Me fui a buscar a Wang.	wang	0	0
Dans ce chapitre on va introduire deux méthodes numériques pour le calcul des valeurs propres d'une matrice.	En este capítulo vamos a introducir dos métodos numéricos para el cálculo de los eigenvalores de una matriz.	introduire	0	0
Il a fait ça volontairement.	Él hizo eso a propósito.	volontairement	0	0
Les électriciens mettent les câbles électriques dans la nouvelle maison.	Los electricistas instalan el cableado de la casa nueva.	électriques	0	0
L'enfant me dit pourquoi il pleurait.	El niño me dijo por qué lloraba.	pleurait	0	0
Si tu veux faire partie du club, remplis d'abord ce formulaire d'inscription.	Si quieres formar parte del club, primero rellena este formulario de inscripción.	inscription	0	0
Que faisiez-vous ?	¿Qué estaba haciendo?	faisiez-vous	0	0
Son état de santé est pitoyable.	Su estado de salud es lamentable.	pitoyable	0	0
Vous êtes-vous rendus directement à la maison après l'école, hier ?	¿Fuisteis directamente a casa después de clase, ayer?	rendus	0	0
Rien n'est plus répugnant à un mariage qu'un prêtre en érection.	Nada es más repulsivo en una boda que un sacerdote con una erección.	répugnant	0	0
Nous gardons secrètes nos pensées les plus intéressantes et la part la plus intéressante de nous-mêmes.	Mantenemos ocultos nuestros pensamientos más interesantes y el lado más interesante de nosotros mismos.	secrètes	0	0
À douze ans, j'ai programmé mon premier jeu vidéo.	Programé mi primer videojuego con doce años.	programmé	0	0
Tu as enfreint la règle.	Rompiste la regla.	enfreint	0	0
Elles me connaissaient.	Me conocían.	connaissaient	0	0
C'est une procédure illégale.	Este es un procedimiento ilegal.	illégale	0	0
Est-il bien certain qu'il n'y a pas de serpents en Irlande ?	¿Es cierto que en Irlanda no hay culebras?	irlande	0	0
La prochaine fois, essaie d'inventer une histoire plus crédible.	La próxima vez, intentá inventar una historia más creíble.	crédible	0	0
Je lis mes BD et je suis heureuse.	Leo mis comics y soy feliz.	bd	0	0
L'esclavage est un crime contre l'humanité.	La esclavitud es un crimen hacia la humanidad.	esclavage	0	0
Brûler la bougie aux deux bouts la réduit très rapidement en cire - tout comme un coureur de jupons qui avait une jolie femme sur chaque bras.	Quemar la vela por ambos extremos la reduce a cera muy deprisa - igual que un mujeriego que tuviese una mujer atractiva en cada brazo.	cire	0	0
Donnez-moi l'argent en coupures de cinq et de dix.	Déme el dinero en billetes de a cinco y de a diez.	coupures	0	0
C'est une voiture haut de gamme.	Es un coche de alta gama.	gamme	0	0
Marie a dit qu'elle m'aimait, mais je ne l'ai pas crue.	María dijo que me amaba, pero no le creí.	crue	0	0
Salutations, étranger !	Saludos, extraño.	salutations	0	0
Bien qu'il ne soit plus président, il détient encore une influence considérable au sein de l'élite politique.	Aunque ya no es presidente, aún ejerce mucha influencia entre la elite política.	détient	0	0
Un fin lecteur devrait être disposé à considérer tout ce qu'il lit, y compris les sources anonymes.	Un lector prudente debe estar dispuesto a sopesar todo aquello que lee, fuentes anónimas inclusive.	anonymes	0	0
Elle a une écharpe autour de son cou.	Ella lleva una bufanda alrededor del cuello.	écharpe	0	0
Il est fou à lier.	Está loco de remate.	lier	0	0
Ça ne te coûtera pas un centime.	No te costará un céntimo.	centime	0	0
Est-elle brune, blonde ou rousse ? – Je l'ignore.	¿Es morena, rubia o pelirroja? – Lo ignoro.	brune	0	0
Si tu n'agis pas comme tu penses, tu finiras par penser comme tu agis.	Si no actúas como piensas, vas a terminar pensando como actúas.	finiras	0	0
J'ai peu de temps pour lire ces jours-ci.	Últimamente tengo poco tiempo para leer.	jours-ci	0	0
Il y a une librairie près du grand magasin.	Hay una librería cerca del centro comercial.	librairie	0	0
Tom m'a envoyé un SMS rigolo.	Tom me ha enviado un SMS gracioso.	rigolo	0	0
Les chiens guides aident les aveugles.	Los perros guías ayudan a la gente ciega.	aveugles	0	0
À Venise il y a toujours beaucoup de touristes.	Venecia siempre está llena de turistas.	venise	0	0
C'est comme chercher une aiguille dans une botte de foin.	Eso es como buscar una aguja en un pajar.	foin	0	0
Donner des ailes à une personne respectable et ennuyeuse ne serait que faire une parodie d'un ange.	Darle alas a una persona responsable y aburrida sólo sería hacer una parodia de un angel.	respectable	0	0
Il n'y a ni dieux ni Bouddha.	Ya no hay ni dioses ni Buda.	bouddha	0	0
À l'époque soviétique, il était normal qu'un simple ingénieur soit peu payé.	En tiempos de la Unión Soviética era normal que a un simple ingeniero le pagaran poco.	soviétique	0	0
Mes enfants ne m'écoutent pas.	Mis hijos no me hacen caso.	écoutent	0	0
J'ai toujours eu beaucoup de mépris pour ceux qui obtiennent un poste via un piston, quand bien même leur incompétence est flagrante.	Siempre he sentido un gran desprecio hacia aquellos que consiguen un puesto por enchufe a pesar de su flagrante incompetencia.	mépris	0	0
Pour autant que je sache, c'est l'édition la plus récente.	Hasta donde yo sé, esta es la edición más nueva.	récente	0	0
Son divorce a été une surprise absolue.	Su divorcio fue una absoluta sorpresa.	absolue	0	0
Le bulletin météo indique qu'il pleuvra demain après-midi.	El informe meteorológico dice que lloverá mañana por la tarde.	bulletin	0	0
Ma gorge me fait mal quand j'avale.	Me duele la garganta al tragar.	avale	0	0
Nous croyons en Dieu.	Creemos en Dios.	croyons	0	0
Le berger essaye toujours de persuader les moutons que leurs intérêts et les siens sont identiques.	El pastor siempre intenta persuadir a las ovejas de que sus intereses y los suyos propios son los mismos.	identiques	0	0
Le granit est un type de roche qui jaillit du magma terrestre.	El granito es un tipo de roca que surgió del magma terrestre.	roche	0	0
Emmène-moi le livre, ne l'emmène pas à Tom.	Tráeme el libro, no se lo lleves a Tom.	emmène-moi	0	0
Il semble que ses souhaits se soient réalisés.	Parece que sus deseos se hicieron realidad.	souhaits	0	0
Les deux partis se sont unis pour rejeter le projet de loi.	Ambos partidos se unieron para derrotar el proyecto de ley.	rejeter	0	0
Le pauvre lapin, terrifié, gémissait entre les mains de son maître.	El pobre conejo, aterrorizado, gimoteaba entre las manos de su dueño.	terrifié	0	0
Les chiens sont de nobles créatures.	Los perros son criaturas nobles.	nobles	0	0
Tom a frotté l'évier.	Tom ha fregado el lavabo.	évier	0	0
Les musiciens sont généralement sensibles à la critique.	En general, los músicos son sensibles a la crítica.	sensibles	0	0
Quelque chose de similaire.	Algo parecido.	similaire	0	0
La Croix-Rouge distribua des vivres aux réfugiés.	La Cruz Roja distribuyó alimentos a los refugiados.	vivres	0	0
Un communiqué du gouvernement a alerté sur le risque de guerre dans le pays.	Un comunicado del gobierno alertaba el riesgo de guerra en el país.	communiqué	0	0
C'est à ses outils qu'on voit le bon ouvrier.	Es por sus herramientas que se reconoce al buen obrero.	ouvrier	0	0
Il dit au tenant de la librairie qu'il reviendrait dans l'après-midi pour acheter le livre.	Le dijo al encargado de la librería que vendría por la tarde para comprar el libro.	tenant	0	0
Je me sentis exclu.	Me sentía excluido.	exclu	0	0
On ne peut pas être au four et au moulin.	No se puede estar en misa y repicando.	moulin	0	0
Tom sent que son équipe gagnera le match.	Tom siente que su equipo ganará el juego.	gagnera	0	0
Sonia a fait le travail de son plein gré.	Sonia hizo el trabajo por su propia voluntad.	sonia	0	0
Le monde serait bien plus beau, si tous étaient un peu plus aimables avec leurs semblables.	El mundo sería mucho más hermoso si todos fueran un poco más amables con sus semejantes.	semblables	0	0
La modernité, c'est le transitoire, le fugitif, le contingent, la moitié de l'art, dont l'autre moitié est l'éternel et l'immuable.	La modernidad es lo transitorio, lo fugaz, lo contingente, la mitad del arte, cuya otra mitad es lo eterno e inmutable.	fugitif	0	0
Tout le monde chantait, sauf moi.	Todo el mundo cantaba, excepto yo.	chantait	0	0
J'ai acheté une douzaine de cuillères et deux douzaines de fourchettes.	Compré una docena de cucharas y dos docenas de tenedores.	douzaines	0	0
Millie nous dira la vérité.	Millie nos dirá la verdad.	millie	0	0
Ça te dérangerait de garder la valise une minute ?	¿Te importaría guardarme la maleta un minuto?	dérangerait	0	0
Il a clairement indiqué qu'il ne connaissait pas le thème.	Él dejó claro que desconocía el tema.	indiqué	0	0
L'art suprême de la guerre consiste à faire plier l'ennemi sans se battre.	El supremo arte de la guerra es doblegar al enemigo sin luchar.	plier	0	0
Je veux une grappe de raisin.	Quiero un racimo de uvas.	raisin	0	0
Quelque chose de semblable.	Algo parecido.	semblable	0	0
Le chirurgien plastique réussit à reconstruire la main du patient après plusieurs opérations longues et délicates.	El cirugano plástico consiguió reconstruir la mano del paciente en varias largas y delicadas operaciones.	reconstruire	0	0
C'est une erreur habituelle de croire que le terme malnutrition ne désigne rien de plus qu'un manque d'aliments.	Es un error habitual pensar que la malnutrición significa solamente no disponer de suficientes alimentos.	habituelle	0	0
Le bébé très malade était surveillé de près par les médecins.	El bebé muy enfermo fue observado de urgencia por los médicos.	surveillé	0	0
On se les gèle !	¡Qué biruji!	gèle	0	0
Nous sommes tombés dans un cercle vicieux.	Entramos a un círculo vicioso.	vicieux	0	0
Parmi les idées défendues par les philosophes des Lumières, nous pouvons citer la liberté individuelle, la séparation des pouvoirs et l'égalité devant la loi.	Entre las ideas defendidas por los filósofos de la Ilustración, podemos citar la libertad individual, la división de los poderes y la igualdad jurídica.	citer	0	0
Il utilisait le langage ornemental pour parler aux gens ordinaires.	Usaba un lenguaje ornado para habler con la gente corriente.	ordinaires	0	0
Rien ne peut suffire à celui qui considère comme étant peu de chose ce qui est suffisant.	Nada puede ser suficiente para aquel que considera poco lo que es suficiente.	suffire	0	0
Attaquer le programme du gouvernement est le rôle de l'opposition.	Atacar el programa del gobierno es el rol de la oposición.	opposition	0	0
Si vous devez mille livres à votre banquier, vous êtes à sa merci, mais si vous lui devez un million de livres, il est à la vôtre.	Si debes mil libras a tu banquero, estás a su merced. Si le debes un millón, él está a la tuya.	banquier	0	0
Je ne sais pas quoi dire pour te consoler.	No sé qué decir para consolarte.	consoler	0	0
J'en achèterai un.	Compraré uno.	achèterai	0	0
Elle était dans le parc, jouant à la balançoire, quand un étranger s'est approché d'elle et lui a offert des bonbons.	Estaba en el parque, jugando en los columpios, cuando se le acercó un desconocido y le ofreció unos caramelos.	approché	0	0
Frappez avant d'entrer, s'il vous plait.	Por favor, llame antes de entrar.	frappez	0	0
J'ai eu des difficultés à me procurer un billet pour le concert.	Me costó conseguir una entrada para el concierto.	procurer	0	0
La marée haute est à 3 heures cet après-midi.	Esta tarde, la marea alta es a las tres.	marée	0	0
Reconnaissez-vous l'homme sur ce cliché ?	¿Reconocéis al hombre que está en esta foto?	cliché	0	0
Coupe une tranche de pain pour moi, s'il te plait.	Por favor, córtame una rodaja de pan.	tranche	0	0
Ils doivent valoir au moins trois cents dollars.	Deben de valer al menos trescientos dólares.	valoir	0	0
Il a parfois des difficultés à exprimer clairement ses opinions.	A veces tiene dificultades para expresar claramente sus opiniones.	opinions	0	0
Il n'y a que Dieu qui puisse sans danger être tout-puissant.	Solo Dios puede ser todopoderoso sin peligro.	tout-puissant	0	0
Il est pourri jusqu'à la moelle.	Él está podrido hasta la médula.	moelle	0	0
Je nourris le poisson rouge.	Le estoy dando de comer al pez de colores.	nourris	0	0
Je suis un allié des faibles.	Soy aliado de los débiles.	allié	0	0
Les câbles de fibre optique sont faits de minuscules fibres de verre aussi fines que des cheveux humains.	Los cables de fibra óptica están hechos de minúsculas fibras de vidrio tan finas como el cabello humano.	câbles	0	0
Les anthropologues savent que dans le passé les Austronésiens du Sud-Est d'Asie ont atteint Madagascar, une grande île près la côte est du continent africain. Ainsi, certains Africains ont du sang asiatique.	Los antropólogos saben que en el pasado los austronesios del sudeste asiático llegaron a Madagascar, una gran isla frente a la costa este del continente africano. Entonces, algunos africanos tienen sangre asiática.	asiatique	0	0
Les oiseaux chantent.	Los pájaros cantan.	chantent	0	0
Mary a fait chanter Tom en utilisant des photos explicites volées sur son ordinateur.	Mary chantajeó a Tom usando fotos explícitas robadas de su ordenador.	volées	0	0
Tom s'est rasé.	Tom se rasuró.	rasé	0	0
Ne craque pas !	¡No te rajes!	craque	0	0
Essaye de ne pas être si tendue.	Intenta no ponerte tan tensa.	tendue	0	0
J'ai souvent tort. Les miennes ne sont pas des erreurs, ce sont des horreurs.	Me equivoco a menudo. Los míos no son errores, son horrores.	horreurs	0	0
Ô ma dame Dulcinée du Toboso, extrême de toute beauté, comble de l’esprit, faîte de la raison, archives des grâces, dépôt des vertus, et finalement, abrégé de tout ce qu’il y a dans le monde de bon, d’honnête et de délectable, que fait en ce moment ta grâce ?	¡Oh mi señora Dulcinea del Toboso, estremo de toda hermosura, fin y remate de la discreción, archivo del mejor donaire, depósito de la honestidad y, ultimadamente, idea de todo lo provechoso, honesto y deleitable que hay en el mundo! Y ¿qué fará agora la tu merced?	comble	0	0
Il a abusé de notre confiance.	Él ha abusado de nuestra confianza.	abusé	0	0
Pourquoi semblez-vous oppressés ? Vous n'avez plus la courtoisie en ligne. Vous y êtes habitués. C'est comme la barbarie. Vous devez être dans la grotte.	¿Por qué parecen ustedes oprimidos? Ya no tienen cortesía en línea. Están acostumbrados. Es como la barbaridad. Deben estar en la cueva.	courtoisie	0	0
Dans la plupart des pays, à part les pays arabes et Israël, le samedi et le dimanche sont définis comme la fin de la semaine.	En la mayor parte de los países, exceptuando los países árabes e Israel, los sábados y los domingos se definen como el fin de semana.	arabes	0	0
L'écureuil a sauté d'une branche.	La ardilla saltó desde una rama.	écureuil	0	0
Ma montre a besoin d'une réparation.	Mi reloj necesita una reparación.	réparation	0	0
Les oiseaux rentrent toujours au nid.	Los pájaros vuelven siempre al nido.	rentrent	0	0
Supposons qu'il était ici.	Supongamos que él estuviera aquí.	supposons	0	0
« Je vois », dit l'aveugle, tandis qu'il ramassait son marteau et sa scie.	—Ya veo —dijo el ciego, mientras cogía su martillo y su sierra.	scie	0	0
Je ressens une profonde sympathie pour les victimes.	Siento una profunda simpatía por las víctimas.	sympathie	0	0
Les vaches sont, pour les Hindous, des animaux sacrés.	Las vacas son, para los hindúes, animales sagrados.	sacrés	0	0
La science a produit la bombe atomique.	La ciencia produjo la bomba atómica.	atomique	0	0
Tu fumes ?	¿Fumas?	fumes	0	0
Maman, je veux que tu m'achètes une grenade !	¡Mamá, quiero que me compres una granada!	achètes	0	0
Je ne comprends pas comment toutes les filles ne sont pas lesbiennes.	No entiendo por qué las chicas no son todas lesbianas.	lesbiennes	0	0
Je n'avais pas de lampe de poche, alors j'ai utilisé un briquet.	No tenía linterna; así que usé un encendedor.	briquet	0	0
Fais de beaux rêves Timmy.	Dulces sueños, Timmy.	timmy	0	0
Le haïku est une forme de poésie d'origine japonaise.	El haiku es una forma de poesía de origen japonés.	japonaise	0	0
As-tu un blog ?	¿Tienes un blog?	blog	0	0
Ouh là, quelle gifle tu lui as donnée !	¡Hala, menudo bofetón le ha dado!	ouh	0	0
La police a arrêté les complices du meurtrier.	La policía detuvo a los cómplices del asesino.	complices	0	0
Je pense qu'un travail à mi-temps est une bonne expérience.	Creo que un trabajo a tiempo parcial es una buena experiencia.	mi-temps	0	0
Le centre-ville est le cœur de la ville.	El centro es el corazón de la ciudad.	centre-ville	0	0
J'ignore quand j'aurai le temps d'achever de lire le reste de ce livre.	No sé cuándo tendré tiempo para acabar de leerme el resto del libro.	achever	0	0
Elle ferma son parapluie et se mit à courir.	Ella cerró la sombrilla y echó a correr.	parapluie	0	0
J'aimerais disposer d'une chambre avec une jolie vue.	Me gustaría tener un cuarto con buenas vistas.	disposer	0	0
Certains étudiants ne reviendront pas le prochain semestre.	Algunos estudiantes no van a volver el semestre que viene.	reviendront	0	0
Priez pour nous le Seigneur notre Dieu.	Ruega por nosotros al Señor nuestro Dios.	priez	0	0
Comment ont-ils pu perdre en menant de deux buts ? Je suis sûr qu'il y a eu de la triche.	¿Cómo pudieron perder si iban ganando con dos goles de diferencia? Seguro que hubo juego sucio.	triche	0	0
Mon avenir est étroitement lié à la situation financière de mon entreprise.	Mi porvenir está estrechamente ligado a la situación financiera de mi empresa.	financière	0	0
Ne suce pas les piles, elles contiennent de l'acide à l'intérieur.	No chupes las pilas, que contienen ácido dentro.	suce	0	0
Je les soupçonne de couper la bière avec de l'eau dans ce bistro.	Sospecho que en ese bistró aguan la cerveza.	soupçonne	0	0
Tom se teint les cheveux.	Tom se tiñe el pelo.	teint	0	0
Au vu de la haine que peuvent déclencher certaines remarques, beaucoup préfèrent laisser des erreurs plutôt que de se faire détester.	Visto el odio que pueden desencadenar ciertos comentarios, muchos prefieren dejar los errores antes que ser odiados.	remarques	0	0
Tous ses livres sont écrits en italien.	Todos sus libros están escritos en italiano.	écrits	0	0
Elle a des hanches larges.	Ella tiene caderas anchas.	hanches	0	0
Il y a très, très longtemps qu'en Inde, un singe, un renard et un lapin vivaient fort heureusement ensemble.	Hace mucho, mucho tiempo en India, un mono, un zorro y un conejo vivieron felizmente juntos.	vivaient	0	0
La vie ressemble à une bulle de savon.	La vida es como una burbuja de jabón.	bulle	0	0
Mes idées sont différentes des tiennes.	Mis ideas son diferentes de las tuyas.	tiennes	0	0
Je devais me faire extraire une molaire.	Me tuvieron que sacar una muela.	extraire	0	0
Quel âge aurais-tu si tu ne savais pas quel âge tu as ?	¿Cuántos años tendrías si no supieras tu edad?	aurais-tu	0	0
Ce thé est brûlant.	Este té está ardiendo.	brûlant	0	0
La forêt amazonienne est le poumon vert du monde.	La selva amazónica es el pulmón del mundo.	poumon	0	0
En 1912, le tailleur autrichien Franz Reichelt meurt en sautant du premier étage de la Tour Eiffel pour tester sa nouvelle invention, le costume parachute, qui ne fonctionne pas......	En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...	tailleur	0	0
Tu n'abandonnes jamais, n'est-ce pas ?	Nunca te rindes, ¿verdad?	abandonnes	0	0
Elle m'intrigue.	Ella me intriga.	intrigue	0	0
Je pense que c'est mieux de ne pas être impoli.	Creo que lo mejor es no ser maleducado.	impoli	0	0
Rends-moi la télécommande de la télévision.	Pásame el mando de la televisión.	télécommande	0	0
Je souhaite clôturer mon compte épargne.	Deseo cerrar mi cuenta de ahorro.	épargne	0	0
Il nie avoir fait cela.	Él niega haberlo hecho.	nie	0	0
Nous ne faisions pas la sourde oreille.	No hacíamos oídos sordos.	faisions	0	0
Qui a approuvé ces conneries intolérables pour la télé ?	¿Quién aprobó esta intolerable porquería para la tele?	approuvé	0	0
Elle fit de la confiture avec les pommes.	Ella hizo mermelada con las manzanas.	confiture	0	0
Toutes sont présentes.	Todas están aquí.	présentes	0	0
L'hôtel est géré par son oncle.	Su tío dirige el hotel.	géré	0	0
La navette spatiale effectue des voyages de planète en planète.	La nave espacial realiza viajes interplanetarios.	spatiale	0	0
Les règles sont pratiques pour tracer des lignes droites.	Las reglas son prácticas a la hora de trazar líneas rectas.	tracer	0	0
Mon beau-frère est facteur, mais il ne peut pas exercer sa profession à cause de sa cynophobie.	Mi cuñado es cartero, pero no puede ejercer su profesión por culpa de su cinofobia.	exercer	0	0
L'inventaire est plein.	El inventario está lleno.	inventaire	0	0
Nous aimerions distribuer ce produit au Japon.	Nos gustaría distribuir su producto en Japón.	distribuer	0	0
Avez-vous déjà dîné ?	¿Habéis cenado ya?	dîné	0	0
C'est assez inattendu.	Eso es más bien inesperado.	inattendu	0	0
Susan fit briller les chaussures de son père.	Susan abrillantó los zapatos de su padre.	briller	0	0
N'avais-tu pas verrouillé ta voiture ?	¿No cerraste el coche?	verrouillé	0	0
Qui suis-je ? Qui suis-je pour penser que la seule façon de faire les choses est ma façon de faire ? Qui suis-je pour penser que la seule couleur de peau convenable est celle que j'ai ? Qui suis-je pour penser que le seul bon endroit pour être né est celui où je suis né ? Qui suis-je pour penser que le seul accent correct est celui avec lequel je parle ? Qui suis-je pour penser que la seule religion valable est celle que je pratique ? Qui suis-je ? Qui es-tu ? Tu n'es qu'un atome de sable dans le désert.	¿Quién soy yo? ¿Quién soy yo para pensar que el único modo de hacer las cosas es como yo lo hago? ¿Quién soy yo para pensar que el único color de piel adecuado es el que yo tengo? ¿Quién soy yo para pensar que el único lugar bueno para nacer fue donde yo nací? ¿Quién soy yo para pensar que el único acento correcto es el que uso? ¿Quién soy yo para pensar que la única religión correcta es la que practico? ¿Quién soy yo? ¿Quién sos vos? Vos sos el vicecosa del subelemento.	convenable	0	0
Pour autant que je sache, ce composé chimique empêchera les germes de se multiplier.	Por lo que sé, este compuesto químico impedirá que los gérmenes se multipliquen.	empêchera	0	0
Après l'orgueil vient la chute.	La altivez viene antes que la caída.	orgueil	0	0
Nous mangeons du riz.	Comemos arroz.	mangeons	0	0
Les immeubles sont petits en comparaison des gratte-ciel à New-York.	Los edificios son pequeños en comparación con los rascacielos de Nueva York.	immeubles	0	0
Les éléphants sont l'attraction principale du cirque.	Los elefantes son la atracción principal del circo.	attraction	0	0
Le lycée dispose d'un gymnase.	El instituto dispone de un gimnasio.	gymnase	0	0
L'anglais est un langage mondial.	El inglés es una lengua universal.	mondial	0	0
La mort est permanente.	La muerte es permanente.	permanente	0	0
Je te promets que je te garderai en sécurité.	Prometo que te protegeré.	garderai	0	0
Le choix de mes mots fut maladroit.	Mi elección de palabras fue fuera de lugar.	maladroit	0	0
Il s’est endormi la radio allumée.	Él se durmió con la radio encendida.	allumée	0	0
L'or a une couleur similaire au cuivre.	El oro tiene un color similar al cobre.	cuivre	0	0
L'instrument de soin des cheveux le plus ancien est le peigne, inventé il y a plus de 5000 ans en Perse.	El instrumento para el cuidado del cabello más antiguo es el peine, inventado hace más de 5000 años en Persia.	peigne	0	0
Je pense que ton père espérait que tu irais au lycée.	Creo que tu padre esperaba que fueras al instituto.	espérait	0	0
Pourquoi abandonner une carrière de plombier pour devenir éboueur en France ?	¿Por qué abandonar una carrera de bombero para ser recogedor de basura en Francia?	plombier	0	0
Je ne savais pas que vous me cherchiez.	No sabía que me estaba buscando.	cherchiez	0	0
Je voudrais des piles pour cet appareil.	Quisiera pilas para este aparato.	piles	0	0
C'est passionnant.	Es fascinante.	passionnant	0	0
Je vais me baigner.	Voy a bañarme.	baigner	0	0
Les villageois sont partis à la recherche de l'enfant disparu.	Los aldeanos fueron en busca del niño desaparecido.	villageois	0	0
Ils montrèrent la scène au ralenti.	Mostraron la escena a cámara lenta.	ralenti	0	0
Les investisseurs étrangers ont retiré leur argent des États-Unis.	Los inversionistas extranjeros retiraron su dinero de Estados Unidos.	investisseurs	0	0
Je ne comprenais pas de quoi elle parlait.	No entendía de qué estaba hablando.	comprenais	0	0
Celles-ci sont originales.	Éstos son originales.	celles-ci	0	0
Cette maison a de solides fondations.	Esta casa tiene cimientos firmes.	solides	0	0
Attendez qu'ils ouvrent le feu.	Esperad a que abran fuego.	ouvrent	0	0
Les enfants soufflent des bulles.	Los niños están soplando burbujas.	bulles	0	0
Cette gonzesse est un vrai cageot.	Esta tía es una verdadera canija.	gonzesse	0	0
Peux-tu détourner le regard, je te prie ?	¿Puedes mirar al otro lado, por favor?	détourner	0	0
Je vais ouvrir un compte bancaire.	Voy a abrir una cuenta bancaria.	bancaire	0	0
Qu'est-ce que signifie le fait qu'une fille vous fasse un clin d'œil ?	¿Qué significa cuando una chica te guiña el ojo?	clin	0	0
Fuyez.	Huid.	fuyez	0	0
Le match a été interrompu à cause de l'orage.	El partido fue interrumpido debido a una tormenta.	interrompu	0	0
Il m'a barré le chemin.	Él bloqueó mi camino.	barré	0	0
Le chemin est limité par des haies.	El camino estaba bordeado por setos.	limité	0	0
Il l'a ramassé avec précaution.	Él lo recogió con cuidado.	précaution	0	0
On peut restreindre les résultats de recherche à une langue et, de plus, indiquer si les traductions doivent être disponibles dans une langue particulière.	Uno puede restringir los resultados de una búsqueda a un idioma, y adicionalmente, indicar si las frases deben estar traducidas a un idioma en particular.	disponibles	0	0
Je t'y emmènerai en voiture.	Te llevaré en coche.	emmènerai	0	0
Je participe.	Cuenta conmigo.	participe	0	0
Faites mijoter 5 belles tomates pelées et concassées 5 minutes avec l'ail, le thym et le laurier.	Deje hirviendo por 5 minutos 5 lindos tomates, pelados y picados, con el ajo, el tomillo y el laurel.	ail	0	0
Martin Luther King Jr. soutenait la discrimination positive.	Martin Luther King Jr. apoyó la discriminación positiva.	jr	0	0
L'organisation n'est associée à aucun parti politique.	La organización no está conectada con ningún partido político.	associée	0	0
Il a prononcé un discours en anglais lors de la réunion.	Él dio un discurso en inglés en la reunión.	prononcé	0	0
J'aimerais bien faire une contribution.	Desearía tener algo con que aportar.	contribution	0	0
La chaleur du soleil chauffe ma maison.	El calor del sol calienta mi casa.	chauffe	0	0
Le compas est un instrument qui permet de connaître à tout moment l'itinéraire d'un navire.	La aguja náutica es un instrumento que sirve para conocer el rumbo que sigue la embarcación en todo momento.	itinéraire	0	0
Tom a plongé.	Tom buceó.	plongé	0	0
Personne de sensé ne marcherait dans ces bois la nuit venue.	Nadie con dos dedos de frente caminaría por este bosque llegada la noche.	marcherait	0	0
Gardons ça entre nous.	Que quede entre nosotros.	gardons	0	0
Les familles, l'été venu, se dirigent vers la mer en y emmenant leurs enfants. Dans l'espoir, souvent déçu, de noyer les plus laids.	Ahora que llega el verano, las familias se dirigen hacia el mar, llevando con ellos a sus hijos. Con la esperanza, a menudo frustrada, de ahogar a los más feos.	dirigent	0	0
L'histoire est basée sur sa propre expérience.	La historia está basada en su propia experiencia.	basée	0	0
L'industrie textile s'adaptera à un marché soumis à la libre concurrence dans les années à venir.	La industria textil se adaptará a un mercado de libre competencia en los próximos años.	soumis	0	0
Il y avait environ un millier de personnes.	Había mil personas aproximadamente.	millier	0	0
Après avoir réfléchi sur ma vie jusqu'à présent, j'ai décidé que j'avais besoin de changer mes objectifs.	Tras reflexionar sobre mi vida hasta el momento, he decidido que necesito cambiar mis objetivos.	objectifs	0	0
Il a essayé de l'étrangler.	Trató de estrangularle.	étrangler	0	0
Ils voudraient bien se marier le plus vite possible.	Querrían casarse lo antes posible.	voudraient	0	0
Je me souviendrai toujours de toi.	Siempre me acordaré de ti.	souviendrai	0	0
Ma seule distraction est le jeu de Go.	Mi única distracción es el juego Go.	distraction	0	0
L'odeur du gazon fraîchement coupé évoque l'image de chauds après-midi d'été.	El olor a pasto recién cortado evoca la imagen de las calurosas tardes de verano.	chauds	0	0
J'avais espéré qu'il assisterait à la réunion.	Esperaba que él asistiera al encuentro.	espéré	0	0
Les parties techniques demandent une connaissance spécifique.	Las partes técnicas requieren conocimientos específicos.	spécifique	0	0
Libérez l'Île de la Tortue !	¡Liberen a Isla Tortuga!	libérez	0	0
Je suis conscient de ne pas avoir un bon niveau ; par conséquent, j'ai besoin de pratiquer plus.	Soy conciente que no estoy en un buen nivel; por consecuente, necesito practicar más.	pratiquer	0	0
Tom se fâche facilement.	Tom se enfada con facilidad.	fâche	0	0
L'allégresse du cœur s'augmente à la répandre.	La alegría del corazón aumenta cuando se comparte.	répandre	0	0
Le beurre a fondu dans la boîte.	La mantequilla se derritió en la caja.	fondu	0	0
« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	"Libertad, Igualdad, Fraternidad" es un ejemplo de lema tripartito.	devise	0	0
L'influence arabe se manifeste dans la musique et l'architecture de cette patrie.	La influencia árabe está vista en la música y la arquitectura de esta patria.	manifeste	0	0
Les examens finaux approchent, et chacun se prépare à sa manière pour cette période intense.	Los exámenes finales se acercan y cada uno se prepara a su manera para ese período intenso.	approchent	0	0
Cette caisse est trop lourde pour que je la soulève seule.	Esta caja es demasiado pesada para que la levante yo sola.	soulève	0	0
J'ai marché autour du pâté de maisons.	Di la vuelta a la manzana.	pâté	0	0
Il l'a humilié devant les gens.	Le humilló delante de la gente.	humilié	0	0
De nombreuses personnes comprennent bien l'injustice de la situation linguistique actuelle dans le monde où l'anglais domine. Mais ils voient aussi des avantages collectifs, comme par exemple une communication relativement bonne et directe entre des intellectuels et des dirigeants de diverses langues au moyen de la langue anglaise, et des avantages personnels comme sa propre connaissance de la langue anglaise. À propos d'une langue neutre telle que l'espéranto, on ne sait rien ou peu de choses et on ne s'informe pas.	Muchas personas son conscientes de la injusticia de la situación lingüística actual en un mundo dominado por el inglés. Pero también ven ventajas colectivas, como por ejemplo una comunicación relativamente buena y directa entre intelectuales y dirigentes de diversas lenguas a través de la lengua inglesa, y ventajas personales como su propio conocimiento de la lengua inglesa. Acerca de una lengua neutra como el esperanto, no se sabe nada o casi nada y tampoco se informa.	informe	0	0
Quelle pagaille !	¡Qué despelote!	pagaille	0	0
Je ne peux pas m'empêcher d'admirer son talent.	No puedo evitar admirar su talento.	admirer	0	0
Ne mets pas trop de moutarde dans mon sandwich.	No pongas demasiada mostaza en mi sándwich.	moutarde	0	0
Nous économisons pour bâtir une nouvelle maison.	Estamos ahorrando para construir una nueva casa.	bâtir	0	0
Le jardinier danse très souvent.	El jardinero baila muy a menudo.	jardinier	0	0
Méfiez-vous de tout le monde et en particulier de ceux qui conseillent de vous méfier.	Desconfiad de todo el mundo, especialmente de aquellos que os aconsejen ser desconfiados.	méfier	0	0
Son père a dévoué sa vie à la science.	Su padre dedicó su vida a la ciencia.	dévoué	0	0
Il déjeune à la cafétéria.	Él almuerza en una cafetería.	cafétéria	0	0
Une ampoule est un globe en verre qui fait de la lumière grâce à l'électricité.	Una bombilla es un globo de cristal que produce luz mediante electricidad.	globe	0	0
Éloignez-vous de cet étang.	Alejaos de este estanque.	éloignez-vous	0	0
Tom devint populaire auprès des adolescentes dès qu'il fit ses débuts à l'écran.	Tom se hizo popular entre las adolescentes apenas hizo su debut en la pantalla.	débuts	0	0
Combien y avait-il d'animaux de chaque espèce dans l'arche de Moïse ?	¿Cuántos animales de cada especie había en el arca de Moisés?	arche	0	0
Chaque fois que nous subissons de plein fouet une catastrophe, qu'elle soit le résultat du hasard ou de notre propre volonté, que ce soit sur le plan émotionnel ou physique, il y a plusieurs façons pour nous d'y échapper : 1. Nous pouvons essayer de nager jusqu'au rivage qui est à des kilomètres de notre portée. 2. Nous pouvons essayer d'attendre qu'une embarcation arrive, ce qui est peu probable. 3. Nous pouvons nous accrocher aux débris qui flottent à proximité. Ensuite, avec un peu de chance, un hélicoptère pourrait nous repérer.	Siempre que estemos de pleno en una catástrofe, ya sea accidental o autoimpuesta, emocional o física, podemos hacer una de varias cosas para escaparnos: 1. Podemos intentar nadar hacia la orilla que está millas más allá de nuestro alcance. 2. Podemos esperar un barco, una perspectiva inverosímil. 3. Podemos aferrarnos a los restos que flotan en la cercanía. Entonces, si somos afortunados, un helicóptero puede detectarnos.	émotionnel	0	0
Son amour était pur et passionné.	Su amor era puro y apasionado.	passionné	0	0
Nous n'avons pas besoin d'une nouvelle langue auxiliaire, la langue anglaise remplit déjà ce rôle.	No necesitamos una nueva lengua auxiliar, el idioma inglés ya cumple esa función.	remplit	0	0
Je l'accusai de tricher.	Lo acusé de hacer trampa.	tricher	0	0
Pouvez-vous éclairer le chemin ?	¿Puede alumbrar el camino?	éclairer	0	0
En dépit des déclarations d'amour régulières de Trang, Spenser a encore peur qu'elle cesse un jour de l'aimer.	A pesar de las sucesivas declaraciones de amor de Trang, Spenser aún tiene miedo que ella deje de amarlo algún día.	déclarations	0	0
J’ai créé un raccourci sur le bureau.	He creado un acceso directo en el escritorio.	raccourci	0	0
Ces chemises sont identiques. Elles sont de la même couleur.	Estas camisas son iguales. Son del mismo color.	chemises	0	0
Une fourchette est tombée de la table.	Se cayó un tenedor de la mesa.	fourchette	0	0
Il m'aidait à faire mes devoirs.	Él me ayudaba a hacer los deberes.	aidait	0	0
Je veux que vous restiez ici avec elle.	Quiero que se quede aquí con ella.	restiez	0	0
Les cartels mexicains de la drogue se disputent les routes lucratives du trafic de drogue vers les USA.	Los cárteles mejicanos de la droga se disputan las lucrativas rutas del tráfico de droga a los EE. UU.	mexicains	0	0
Ma danse préférée, c'est le tango.	Mi baile favorito es el tango.	tango	0	0
Les frères Grimm collectionnèrent des contes de fées dans toute l'Allemagne.	Los hermamos Grim coleccionaron cuentos de hadas por toda Alemania.	contes	0	0
Tes lèvres sont aussi douces que la surface d'un cactus.	Tus labios son tan suaves como la superficie de un cactus.	douces	0	0
Elle n'était pas consciente de son erreur.	Ella no era consciente de su error.	consciente	0	0
Je suis une femme transsexuelle en transition.	Soy una mujer transexual en transición.	transition	0	0
Son ignorance du monde est étonnante.	Su ignorancia del mundo es alucinante.	ignorance	0	0
Il s'est avéré qu'il était innocent.	Él resultó ser inocente.	avéré	0	0
Il mangeait.	Comía.	mangeait	0	0
Oh, comme j'aimerais être aussi grand que les autres arbres, alors j'étendrais mes branches dans toutes les directions et ma couronne aurait des vues sur le monde entier.	¡Oh!, cómo quisiera ser tan alto como los otros árboles, de ese modo extendería mis ramas en todas las direcciones y mi copa tendría vistas al ancho mundo.	branches	0	0
Je parle sérieusement, laisse-moi ou je te cogne !	¡Estoy hablando en serio, suéltame o te sacudo!	cogne	0	0
Mon oncle vit à Madrid, la capitale de l'Espagne.	Mi tío vive en Madrid, la capital de España.	madrid	0	0
Tom était ambitieux.	Tom era ambicioso.	ambitieux	0	0
La morsure de cette araignée provoque une douleur intense.	La mordedura de esta araña provoca un dolor intenso.	morsure	0	0
Les pigeons peuvent utiliser le champ magnétique terrestre pour trouver le chemin de la maison.	Las palomas pueden usar el campo magnético de la Tierra para encontrar el camino a casa.	pigeons	0	0
Il a creusé le trou petit à petit.	Él cavó poco a poco el agujero.	creusé	0	0
Nous sommes allés dans une pizzeria italienne.	Fuimos a una pizzería italiana.	italienne	0	0
Ici nous avons pris le bateau pour l'Alaska.	Aquí cogimos el barco que iba a Alaska.	alaska	0	0
En Grèce, il y a beaucoup d'îles.	En Grecia hay muchas islas.	grèce	0	0
Il secoua la tête fermement et dit : « Non, vous n'y arriverez jamais, tant qu'il restera un souffle de vie dans mon être, je serai là pour vous arrêter. »	Sacudió la cabeza con firmeza y dijo: "No, nunca lo vais a conseguir, mientras quede un hálito de vida en mi ser estaré aquí para impedíroslo".	arriverez	0	0
Les fresques de la cathédrale sont très intéressantes.	Los frescos de la catedral son muy interesantes.	intéressantes	0	0
Mes yeux sont fatigués.	Tengo los ojos cansados.	fatigués	0	0
Ma nouvelle cafetière dernier cri est commandée à la voix et reconnaît les différentes sortes de cafés, grâce à son processeur de mots révolutionnaire.	Mi nueva cafetera último modelo se controla con la voz y reconoce las diferentes clases de café gracias a su revolucionario procesador de palabras.	révolutionnaire	0	0
Personne n'applaudit celui qui se loue lui-même.	Nadie aplaude a quien a sí mismo se alaba.	loue	0	0
Merci pour votre hospitalité.	Gracias por su hospitalidad.	hospitalité	0	0
Le coût de la vie ce mois-ci est inférieur à celui du mois dernier.	El coste de vida este mes es más bajo que el del mes pasado.	coût	0	0
Les anciennes faveurs sont vite oubliées.	Los viejos favores son olvidados pronto.	faveurs	0	0
Le faucon attrapa une souris.	El halcón atrapó un ratón.	faucon	0	0
Je vais aller à Detroit.	Conduciré a Detroit.	detroit	0	0
Les câbles de fibre optique sont faits de minuscules fibres de verre aussi fines que des cheveux humains.	Los cables de fibra óptica están hechos de minúsculas fibras de vidrio tan finas como el cabello humano.	fibres	0	0
Les quasars émettent davantage d'énergie que cent galaxies normales combinées.	Los quasar emiten más energía que cien galaxias combinadas.	normales	0	0
Elles virent que Don Quichotte était à cheval, immobile et appuyé sur le bois de sa lance, poussant de temps à autre de si profonds et de si lamentables soupirs qu’on aurait dit qu’à chacun d’eux son âme allait s’arracher.	Vieron que don Quijote estaba a caballo, recostado sobre su lanzón, dando de cuando en cuando tan dolientes y profundos suspiros que parecía que con cada uno se le arrancaba el alma.	appuyé	0	0
Tu ferais mieux de te barrer avant que je ne sorte ma tapette à tapis.	Mejor será que desaparezcas antes de que saque mi sacudidor de alfombras.	barrer	0	0
Pour un européen, c'est très difficile de comprendre l'architecture islamique, car elle est issue de traditions très différentes de l'architecture européenne.	Para un europeo es muy difícil comprender la arquitectura islámica, ya que ésta tiene su origen en tradiciones muy diferentes de las de la arquitectura europea.	traditions	0	0
Elle a rangé la chambre.	Ella ordenó su habitación.	rangé	0	0
Le train a déraillé à cause d'un morceau de fer qui était sur les rails.	El tren descarriló por un trozo de hierro que había en las vías.	rails	0	0
J'aime bien les soupes chaudes.	Me gusta comer sopa caliente.	chaudes	0	0
C'est à peine croyable : l'espéranto à la deuxième place !	¡Increible! Esperanto en segundo lugar.	croyable	0	0
Ah ! vous voulez vous échapper, infâme créature ! vous cherchez à vous sauver comme une voleuse, au milieu de la nuit, hein ?	¡Ah, quieres escaparte, infame criatura! Intentas salvarte como una ladrona, en mitad de la noche, ¿eh?	voleuse	0	0
Le cerf dormait sur un lit de feuillages.	El ciervo dormía sobre un lecho de hojas.	cerf	0	0
Neil Armstrong fut le premier astronaute à marcher sur la lune.	Neil Armstrong fue el primer astronauta en caminar sobre la luna.	astronaute	0	0
Les violettes et les lavandes ne nécessitent pas beaucoup de soleil, elles poussent mieux à l'ombre.	Las violetas y las lavandas no necesitan mucha luz del sol, ellas crecen mejor en la sombra.	poussent	0	0
La sangsue est un parasite.	La sanguijuela es un parásito.	parasite	0	0
Il regrette d'être paresseux.	Él lamenta haber sido perezoso.	paresseux	0	0
Les commerçants devraient s'unir pour défendre leurs droits.	Los comerciantes deberían unirse para defender sus derechos.	unir	0	0
La voiture est garée devant le bâtiment.	El automóvil está estacionado al frente del edificio.	garée	0	0
Elle a prétendu être une étudiante.	Ella fingió ser una estudiante.	prétendu	0	0
L'affaire est classée.	El caso está cerrado.	classée	0	0
Ces chemises sont pareilles. Elles sont de la même taille.	Estas camisas son iguales. Son del mismo talle.	pareilles	0	0
John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	vendait	0	0
Tom a un jumeau identique.	Tom tiene un gemelo idéntico.	identique	0	0
C'est agréable d'ignorer qui vous a ignoré.	Se siente bonito ignorar a quien un día te ignoró.	ignoré	0	0
Un arc sans flèches ne sert à rien.	Un arco sin flechas no vale para nada.	flèches	0	0
Les statistiques montrent que la population de cette ville aura doublé dans cinq ans.	Las estadísticas indican que la población de esta ciudad se habrá duplicado en cinco años.	statistiques	0	0
Le style musical de ce chanteur est le genre électro.	El género musical de esta cantante es la música electrónica.	musical	0	0
Sept est considéré comme un chiffre porte-bonheur.	Se cree que el siete es un número de la suerte.	porte-bonheur	0	0
Vous essayez de trouver un bouc émissaire.	Está intentando encontrar un chivo expiatorio.	bouc	0	0
Graham Greene est un de mes auteurs favoris.	Graham Greene es uno de mis autores favoritos.	greene	0	0
On n'a pas de freins !	¡No tenemos frenos!	freins	0	0
La limonade est froide.	La limonada está fría.	limonade	0	0
Baisse-toi !	¡Agáchate!	baisse-toi	0	0
La notion d'aire sous la courbe est le fondement du calcul intégral.	El problema del área es la base de todo el cálculo integral.	aire	0	0
Comment feriez-vous ça ?	¿Cómo lo haríais vosotros?	feriez-vous	0	0
Quand on soumet une citation, il est préférable d'ajouter le nom de l'auteur dans un tag ou, si c'est impossible, dans un commentaire.	Cuando se incluye una cita, es preferible añadir el nombre del autor como referencia, y si es imposible, en un comentario.	citation	0	0
Au lieu de lui faire des points de suture, ils lui ont mis une agrafe.	En lugar de darle puntos, le han puesto una grapa.	suture	0	0
Mais si tu ne l'attaches pas, il ira n'importe où, et il se perdra...	Pero si no lo atas, irá a cualquier parte y se perderá ...	perdra	0	0
Peux-tu mélanger la salade ?	¿Puedes remover la ensalada?	mélanger	0	0
Fais-moi un résumé du livre.	Hazme un resumen del libro.	résumé	0	0
En premier lieu je voudrais exprimer particulièrement ma gratitude envers mon directeur de thèse le Dr. Juan Pisto pour sa patience, son effort et son dévouement.	En primer lugar quiero expresar especial gratitud a mi director de tesis el Dr. Juan Pisto por su paciencia, esfuerzo y dedicación.	thèse	0	0
Mélangez le beurre et la farine avant d'ajouter les autres ingrédients du gâteau.	Mezcla la mantequilla y la harina antes de añadir los demás ingredientes de la tarta.	farine	0	0
Enfonce ton doigt dans ta gorge !	¡Introduce el dedo a través de la garganta!	enfonce	0	0
Tu as l'air absente.	Pareces ausente.	absente	0	0
Kati Wolf est une bonne chanteuse.	Kati Wolf es una buena cantante.	wolf	0	0
Il y a des gens qui ne peuvent pas voir une perle même si elle dit : "Je suis une perle, une perle".	Hay personas que no pueden ver una perla aunque ella diga : "Yo soy una perla, una perla".	perle	0	0
Ted ne convient pas à l'enseignement de l'anglais.	Ted no es apto para la enseñanza del inglés.	enseignement	0	0
Les aimants, bien sûr, ont un champ magnétique autour d'eux.	Los imanes, por supuesto, tienen un campo magnético a su alrededor.	magnétique	0	0
Je veux que tu chantes une chanson.	Quiero que cantes una canción.	chantes	0	0
Il était naïf.	Él era ingenuo.	naïf	0	0
J’ai passé tout l’après-midi à bavarder avec des amis.	Pasé toda la tarde hablando con unos amigos.	bavarder	0	0
Je vous prie de m'excuser pour le délai dans l'envoi de l'ordre du jour.	Pido disculpas por la demora en enviar la agenda.	envoi	0	0
Le pouvoir tend à corrompre et le pouvoir absolu corrompt absolument.	El poder tiende a corromper y el poder absoluto corrompe absolutamente.	absolu	0	0
Il lava les assiettes pour la surprendre.	Él lavó los platos para sorprenderla.	assiettes	0	0
Libérez Hawaï !	¡Liberen a Hawái!	hawaï	0	0
Ils sont très intéressés par l'astronomie.	Les interesa mucho la astronomía.	intéressés	0	0
La notion d'aire sous la courbe est le fondement du calcul intégral.	El problema del área es la base de todo el cálculo integral.	notion	0	0
Trop de jeunes filles s'affament pour ressembler aux mannequins qu'elles voient dans les magazines.	Demasiadas chicas pasan hambre para parecerse a las modelos que ven en las revistas.	mannequins	0	0
Ils boivent beaucoup.	Beben mucho.	boivent	0	0
Je préférerais le contourner.	Preferiría evitarlo.	contourner	0	0
La preuve est triviale et laissée au lecteur.	La demostración es trivial y se deja al lector.	lecteur	0	0
En cette heure funeste, je veux vous rappeler quelques-unes de mes paroles tenues en 1971, je vous les dis calmement, avec une absolue sérénité : je ne suis pas bâti de la manière dont on fait les apôtres et les messies. Je n’ai pas l’envergure d’un martyr, je suis un lutteur social qui accomplit la mission que le peuple lui a confiée.	En esta hora aciaga quiero recordarles algunas de mis palabras dichas el año 1971, se las digo con calma, con absoluta tranquilidad, yo no tengo pasta de apóstol ni de mesías. No tengo condiciones de mártir, soy un luchador social que cumple una tarea que el pueblo me ha dado.	bâti	0	0
Ça ne te coûtera pas un centime.	No te costará un céntimo.	coûtera	0	0
Retirez votre veste car il fait très chaud !	¡Sáquese la chaqueta porque hace mucho calor!	retirez	0	0
Le journaliste a une entrevue avec le spécialiste.	El periodista tiene una entrevista con el especialista.	entrevue	0	0
Il ne reviendrait sûrement pas.	Ciertamente no volvería.	reviendrait	0	0
Sans ton appui, j'aurais laissé tomber ce plan.	Si no tuviera tu apoyo, habría abandonado ese plan.	appui	0	0
Le boxeur challenger a vaincu le champion.	El boxeador retador ha vencido al campeón.	boxeur	0	0
Keiko et Ichiro se sont séparés de consentement mutuel.	Keiko e Ichiro se han separado con consentimiento mutuo.	consentement	0	0
La somme qui lui avait été promise n'était pas, selon lui, une récompense suffisante pour un tel service.	El dinero que le habían prometido no era, según él, una recompensa suficiente por semejante servicio.	promise	0	0
Tom et Marie ont une vingtaine d'enfants, mais ils ne sont pas certains du chiffre exact.	Tom y María tienen unos veinte niños, pero no están seguros del número exacto.	vingtaine	0	0
Je suis rabbin.	Soy un rabino.	rabbin	0	0
Jette les coquilles d'œufs dans la poubelle bio.	Tire las cáscaras de huevos en el cesto de basura orgánica.	bio	0	0
Pouvez-vous me découper une tranche de jambon, s'il vous plaît ?	¿Podrías cortarme una loncha de jamón, por favor?	découper	0	0
La mort, c'est permanent.	La muerte es permanente.	permanent	0	0
Le granit est un type de roche qui jaillit du magma terrestre.	El granito es un tipo de roca que surgió del magma terrestre.	terrestre	0	0
Nous avons vu luire la lueur lointaine d'un phare.	Nosotros vimos el brillo de un faro distante.	phare	0	0
Elle est habituée à vivre seule.	Ella está acostumbrada a vivir sola.	habituée	0	0
Elle posa sa candidature pour un emploi dans l'entreprise qui non seulement avait corrompu des fonctionnaires locaux, mais avait également causé des problèmes énormes à sa propre famille.	Ella solicitó un trabajo a la compañía que además de haber sobornado a funcionarios locales también había causado enormes problemas a su familia.	candidature	0	0
Un des principaux produits de ce pays est le café.	Uno de los principales productos de este país es el café.	principaux	0	0
Au prétexte que la démocratie prend trop de temps, alors que les marchés financiers votent tous les jours et sont organisés autour d’automates qui opèrent des milliers de transactions par seconde, c’est à terme l’existence même du fait démocratique qui se trouve menacée.	Con el pretexto de que la democracia toma demasiado tiempo, mientras los mercados financieros votan todos los días y están organizados alrededor de autómatas que hacen miles de transacciones por segundo, llegados a un punto es la extencia misma de la democracia que se encuentra amenazada.	financiers	0	0
Léon Tolstoï : J'ai toujours cru qu'il n'y avait pas plus de science chrétienne que la connaissance des langues étrangères, qui permet de communiquer et de s'associer au plus grand nombre de personnes possible. J'ai souvent vu comment les gens se comportaient en ennemis les uns vis-à-vis des autres uniquement à cause de l'obstacle mécanique à la compréhension mutuelle, et donc l'apprentissage de l'espéranto et sa propagation sont sans doute une tâche chrétienne, qui aide à construire le Royaume de Dieu, qui est le seul objectif de la vie humaine et le plus important.	León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	léon	0	0
Cette année, mon grand-père a succombé à un cancer en phase terminale.	Este año, mi abuelo sucumbió a un cáncer terminal.	terminale	0	0
Nous sommes supposés aimer tout le monde.	Se supone que debemos amar a todos.	supposés	0	0
Je me suis évanouie.	Me desmayé.	évanouie	0	0
Tu es toubib.	Eres un doctor.	toubib	0	0
Elle a brodé ses initiales sur un mouchoir blanc.	Ella bordó sus iniciales en un pañuelo blanco.	initiales	0	0
Pour faire revivre un de ses symboles, la ville veut transformer un ancien entrepôt en l'une des salles de concerts les plus modernes du monde.	Con el propósito de revivir a uno de sus símbolos, la ciudad quiere transformar un antiguo almacén en una de las salas de conciertos más modernas del mundo.	concerts	0	0
Ne te lamente pas pour la perte de ta bien-aimée.	No te lamentes tanto por la pérdida de tu amada.	bien-aimée	0	0
La malchance appelle la malchance, c'est la loi naturelle de la vie.	La mala suerte atrae a la mala suerte, es la ley natural de la vida.	malchance	0	0
« Nous pouvons économiser sur la traduction en la confiant à un employé dont la mère parle cette langue. » «Et je suppose que vous économisez sur les frais médicaux en consultant quelqu'un dont la mère a été médecin, n'est-ce pas ?»	«Podemos ahorrar en la traducción confiándosela a un empleado cuya madre hable esta lengua.» «Y supongo que también ahorrará en los gastos médicos consultando a alguien cuya madre haya sido médica, ¿no?»	confiant	0	0
Ce n'est pas en améliorant la bougie que l'on a inventé l'ampoule.	No se inventó la bombilla perfeccionando la vela.	ampoule	0	0
Éteignez tout.	Apagadlo todo.	éteignez	0	0
En 1912, le tailleur autrichien Franz Reichelt meurt en sautant du premier étage de la Tour Eiffel pour tester sa nouvelle invention, le costume parachute, qui ne fonctionne pas......	En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...	parachute	0	0
Deux cafés au lait, s'il vous plaît.	Dos cafés con leche, por favor.	cafés	0	0
Avant de me rendre à Paris pour travailler, je dois rafraîchir mon français.	Tengo que refrescar mi francés antes de ir a estudiar a París.	rafraîchir	0	0
Neil Armstrong fut le premier astronaute à marcher sur la lune.	Neil Armstrong fue el primer astronauta en caminar sobre la luna.	armstrong	0	0
Elle sortit la bouteille de champagne qu'elle avait gardée pour un événement particulier.	Ella sacó la botella de champán que había estado guardando para una ocasión especial.	gardée	0	0
En France, le vote n'est pas obligatoire.	En Francia, no es obligatorio votar.	obligatoire	0	0
Il est parfois difficile de persuader les enfants de manger.	A veces es difícil persuadir a los niños a comer.	persuader	0	0
Il atteignit le grade de général.	Alcanzó el grado de general.	grade	0	0
Les réactions chimiques sont fondamentales dans le métabolisme.	Las reacciones químicas son fundamentales en el metabolismo.	réactions	0	0
Je serai punie.	Me castigarán.	punie	0	0
Attention au gorille.	Cuidado con el gorila.	gorille	0	0
Plutôt me pendre que de devenir bourreau.	Antes me cuelgo que hacerme verdugo.	bourreau	0	0
Il semble que la perfection soit atteinte non quand il n'y a plus rien à ajouter, mais quand il n'y a plus rien à retrancher.	Parece que la perfección se alcanza, no cuando no queda nada que añadir, sino cuando no queda nada que suprimir.	atteinte	0	0
L'espéranto est la langue internationale la plus simple et neutre pour les peuples du monde.	El esperanto es la lengua internacional más sencilla y neutral para los pueblos del mundo.	neutre	0	0
Demain, c'est le septième.	Mañana es el día siete.	septième	0	0
L'étranger tira un sifflet, et, sifflant trois coups, fit venir deux domestiques.	El extranjero se sacó un silbato y al soplar tres veces hizo venir a dos criados.	sifflet	0	0
Notre école nous défend d'aller au cinéma seuls.	Nuestro colegio nos prohíbe ir al cine solos.	défend	0	0
Vous êtes cinglés.	Estáis locos.	cinglés	0	0
Il parle en dormant.	Habla en sueños.	dormant	0	0
C'est le cadet de mes soucis.	Esa es la menor de mis preocupaciones.	cadet	0	0
Tom a ouvert le coffre-fort.	Tom abrió la caja fuerte.	coffre-fort	0	0
Elle est experte en mathématiques.	Ella es experta en matemáticas.	experte	0	0
Le nombre de participants a presque doublé.	El número de participantes casi se duplicó.	doublé	0	0
Elle hocha la tête en signe d'approbation.	Asintió en señal de aprobación.	approbation	0	0
Google est mon professeur.	Google es mi profesor.	google	0	0
Quand on se souvient qu'on est tous fous, les mystères disparaissent et la vie s'explique.	Cuando recordamos que todos somos locos, los misterios desaparecen y la vida está explicada.	mystères	0	0
Je te félicite !	¡Te felicito!	félicite	0	0
Les enseignants se réunissent aujourd'hui pour désigner un candidat à la présidence de l'université.	Los docentes se reunirán hoy para nominar un cándidato a la presidencia de la universidad.	présidence	0	0
Elle est attirée par les nègres.	A ella le atraen los negros.	nègres	0	0
Je ne mange pas d'œufs, de porc, ni de veau.	No como huevos, carne de cerdo ni carne de ternera.	veau	0	0
Tant pis pour elle ! songeait le jeune homme plein de rancune, si elle souffre, elle l’aura mérité et subira son châtiment !	«¡Peor para ella!» pensó el joven lleno de rencor, si sufre lo tendrá merecido y estará sufriendo su castigo.	châtiment	0	0
Je veux savoir quand mes bagages arriveront.	Quiero saber cuándo va a llegar mi equipaje.	arriveront	0	0
Le voyageur vit une lumière au loin et se réjouit.	El viajero vio una luz a lo lejos y se alegró.	voyageur	0	0
J'ai été promu.	Me ascendieron.	promu	0	0
Fumer est interdit dans tous les bâtiments publics.	Está prohibido fumar en todos los edificios públicos.	publics	0	0
Un adolescent de 17 ans est souvent aussi grand que son père.	Un adolescente de 17 años suele ser igual de alto que su padre.	adolescent	0	0
L'abolition de l'esclavage en Europe s'est étendue en fin de compte au continent américain.	La abolición de la esclavitud en Europa se extendió finalmente al continente americano.	étendue	0	0
Je vais m'évanouir si je ne m'assieds pas.	Voy a desmayarme si no me siento.	évanouir	0	0
Qu'avons-nous fait pour être ainsi punis ?	¿Qué hemos hecho para ser castigados así?	punis	0	0
Le bon sens est la chose du monde la mieux partagée : car chacun pense en être si bien pourvu, que ceux même qui sont les plus difficiles à contenter en toute autre chose, n'ont point coutume d'en désirer plus qu'ils en ont.	El buen sentido es la cosa mejor repartida del mundo, pues cada cual piensa que posee tan buena provisión de él, que aun los más descontentadizos respecto a cualquier otra cosa, no suelen apetecer más del que ya tienen.	coutume	0	0
Je considère les obstacles comme un défi.	Yo considero a los obstáculos como un desafío.	obstacles	0	0
Nous sommes pressés.	Tenemos prisa.	pressés	0	0
Elle a été impressionnée par l'altruisme des infirmières dans leur travail.	A ella le impresionó el altruismo de las enfermeras en su trabajo.	impressionnée	0	0
A-t-il utilisé une capote ?	¿Se puso condón?	capote	0	0
Je porterai plainte.	Voy a poner una denuncia.	porterai	0	0
Des scientifiques polonais effectuent des recherches en Afrique.	Científicos polacos realizan estudios en África.	polonais	0	0
Le caractère oligarchique du Commonwealth anglais moderne ne repose pas, comme pour plusieurs oligarchies, sur la cruauté des riches envers les pauvres. Il ne repose pas même sur la générosité des riches envers les pauvres. Il repose sur l'éternelle et indéfectible générosité des pauvres envers les riches.	El carácter oligárquico del Commonwealth inglés moderno no recae, como en muchas oligarquías, en la crueldad del rico sobre el pobre. Ni siquiera recae en la benevolencia del rico sobre el pobre. Recae en la perenne e inagotable generosidad del pobre hacia el rico.	cruauté	0	0
La manière la plus perfide de nuire à une cause consiste à la défendre délibérément avec de faux arguments.	La forma más pérfida de dañar una causa consiste en defenderla deliberadamente con argumentos falsos.	arguments	0	0
Nous n’acceptons pas que l’oligarchie qui nous a conduits à la crise profite de la crise pour renforcer son pouvoir, en faisant croire qu’il n’y a pas d’alternative aux politiques d’austérité.	No aceptamos que la oligarquía que nos llevó a la crisis aproveche de ella para fortalecer su poder, haciendo creer que no hay alternativa a las políticas de austeridad.	conduits	0	0
Tu es quelqu'un de banal.	Eres vulgar.	banal	0	0
J'appellerais mes parents.	Yo llamaría a mis padres.	appellerais	0	0
Ce melon sonne creux. C'est peut-être pour ça que c'est si bon marché.	Este melón suena hueco. Tal vez por eso es tan barato.	creux	0	0
Peuvent-ils venir ?	¿Pueden ellos venir?	peuvent-ils	0	0
La mélodie consiste en une certaine fluidité de sons coulants et doux comme le miel d’où elle a tiré son nom.	La melodía se compone de una cadena de sonidos suaves que fluyen como miel, de ahí su nombre.	mélodie	0	0
La négociation est terminée.	La negociación ha acabado.	négociation	0	0
« Nous pouvons économiser sur la traduction en la confiant à un employé dont la mère parle cette langue. » «Et je suppose que vous économisez sur les frais médicaux en consultant quelqu'un dont la mère a été médecin, n'est-ce pas ?»	«Podemos ahorrar en la traducción confiándosela a un empleado cuya madre hable esta lengua.» «Y supongo que también ahorrará en los gastos médicos consultando a alguien cuya madre haya sido médica, ¿no?»	consultant	0	0
Il est vraiment dingue du surf.	Está realmente loco por el surf.	surf	0	0
Tu es imprévisible.	Eres impredecible.	imprévisible	0	0
J'ai embarqué.	Yo embarqué.	embarqué	0	0
Ne t'assieds pas dessus.	No te sientes encima.	assieds	0	0
Un kilo de ketchup équivaut à deux kilos de tomates.	Un kilo de ketchup equivale a dos kilos de tomates.	ketchup	0	0
Existe-t-il une langue que tu ne comprennes pas ?	¿Existe alguna lengua que no entiendas?	comprennes	0	0
J'ai un chiot chez le vétérinaire.	Tengo un cachorro en el veterinario.	vétérinaire	0	0
Ne trouvez-vous pas étrange qu'il ne soit pas là ?	¿No les parece extraño que él no esté allí?	trouvez-vous	0	0
Il y a un cheveu dans ma soupe.	Hay un pelo en mi sopa.	cheveu	0	0
Arrête de mettre tes coudes sur la table.	Deja de poner los codos sobre la mesa.	coudes	0	0
Si les plaisirs sont passagers, les peines le sont aussi.	Si los placeres son pasajeros, las penas también lo son.	plaisirs	0	0
Ceux-ci sont mes livres, ceux-là sont les siens.	Estos son mis libros, aquellos son de él.	ceux-ci	0	0
Les humains sont les véhicules qu'empruntent les gènes pour se propager.	Los humanos son los vehículos que los genes usan para propagarse.	gènes	0	0
La phrase « Cette phrase est grammaticalement correcte » est grammaticalement correcte.	La oración, "Esta oración es gramaticalmente correcta." es gramaticalmente correcta.	correcte	0	0
Ma mère fait souvent des tartes aux pommes pour nous.	Mi madre nos suele preparar pastel de manzana.	tartes	0	0
Hier, j'ai été pris par surprise par une averse en revenant de l'école.	Ayer, me ha sorprendido un chaparrón volviendo de la escuela.	revenant	0	0
Marta est une polarde, elle est toujours en train d'étudier.	Marta es una empollona, siempre está estudiando.	marta	0	0
Ne me traitez pas comme si j'étais un enfant.	No me tratéis como a un niño.	traitez	0	0
Les portes étaient fermées.	Se cerraron las puertas.	fermées	0	0
Chaque vertu a son vice correspondant.	Cada virtud tiene su vicio correspondiente.	correspondant	0	0
La lumière l’éblouissait, il resta quelque temps immobile.	La luz lo cegó, por un momento permaneció inmóvil.	immobile	0	0
Il aimait tout critiquer sans rien savoir.	Él amaba criticar todo sin saber nada.	critiquer	0	0
Il y a interdiction de fumer à l'intérieur du cinéma.	Está prohibido fumar en el interior del cine.	interdiction	0	0
J'ai une épine dans le doigt et je ne peux pas me l'ôter.	Tengo una espina en el dedo y no puedo sacármela.	ôter	0	0
Après son départ à la retraite, Teresa se consacra au soin des orphelins.	Después de su retiro, Teresa se dedicó a cuidar a los huérfanos.	orphelins	0	0
Tu es mon ennemie.	Sos mi enemiga.	ennemie	0	0
J'aime les romans d'amour.	Amo las novelas de romance.	romans	0	0
Vous ne devriez pas lire les lettres privées des autres sans permission.	No deberíais leer las cartas privadas de los demás sin permiso.	privées	0	0
Nous avons été abandonnés.	Nos han abandonado.	abandonnés	0	0
Le nombre de captures qu'ils ont tuées était le même.	El número de capturas que mataron era el mismo.	tuées	0	0
Le mécanisme de fermeture s'est coincé.	La cerradura está atrancada.	mécanisme	0	0
Reprenons là où nous en sommes restés hier.	Continuemos ahí donde nos quedamos ayer.	reprenons	0	0
En 1948 a été fondé un état juif.	En 1948 se fundó un Estado judío.	fondé	0	0
Je retournerai visiter le Japon dans quelques années.	Voy a visitar Japón de nuevo en unos años.	retournerai	0	0
Je m'appelle Julien.	Me llamo Julián.	julien	0	0
Le processus social ne va pas disparaître parce que disparaît un dirigeant. Il pourra demeurer, il pourra se prolonger, mais en fin de compte il ne pourra être arrêté.	El proceso social no va a desaparecer porque desaparece un dirigente. Podrá demorarse, podrá prolongarse, pero a la postre no podrá detenerse.	dirigeant	0	0
Si c'est une infection, tu as peut-être besoin d'antibiotiques.	Si es una infección, puede que necesites de antibióticos.	antibiotiques	0	0
Elles sont en train de manger leurs sandwiches.	Ellas están comiendo sus sándwiches.	sandwiches	0	0
La maison est construite en briques rouges.	La casa está construida de ladrillos rojos.	construite	0	0
Dommage qu'il n'y ait pas de biscuits aux figues au restaurant universitaire.	Qué pena que no haya galletas de higo en el comedor universitario.	universitaire	0	0
L'article est paru à l'occasion du sommet.	El artículo se publicó con motivo de la cumbre.	paru	0	0
Quand nous, les humains, cessons de penser que nous sommes comme une goutte d'eau individuelle et que nous nous aimons comme nous-mêmes, ensemble nous pouvons devenir des mers.	Cuando los humanos dejemos de pensar que somos como una gota de agua individual y nos amemos como a uno mismo, juntos podremos convertirnos en mares.	mers	0	0
Il se perdit en marchant dans les bois.	Caminando por el bosque, se perdió.	marchant	0	0
J'ai visité Londres.	Yo visité Londres.	visité	0	0
Thomas ne semblait pas très enthousiaste.	Tomás no parecía muy entusiasmado.	enthousiaste	0	0
Le Téléthon est une émission TV française organisée tous les ans pour récolter des fonds afin de financer la recherche médicale.	El Teletón es un programa de TV francés organizado todos los años para recolectar fondos a fin de financiar la investigación médica.	financer	0	0
Demain, il jouera au football.	Mañana, jugará al fútbol.	jouera	0	0
Nous avons mangé des sandwichs pour le petit-déjeuner.	Tomamos sándwiches para desayunar.	sandwichs	0	0
Il devint pâle de peur, puis rouge de honte.	Él se puso pálido de miedo y luego rojo de vergüenza.	devint	0	0
Papa l'encourage toujours.	Papá siempre le está animando.	encourage	0	0
Il est blond.	Él es rubio.	blond	0	0
Aujourd'hui, une femme qui travaille comme mécanicienne automobile est "cool", alors qu'un coiffeur masculin est automatiquement étiqueté "gay" par beaucoup.	Hoy en día, una mujer que trabaja como mecánica de automóviles es "guay", mientras que un peluquero varón es automáticamente etiquetado como "gay" por muchos.	masculin	0	0
La plante des pieds est insensible à la chaleur et au froid.	La planta de los pies es insensible al calor y al frío.	insensible	0	0
Johnson est un reclus ; il préfère s'isoler du reste des élèves de notre classe.	Johnson es un ermitaño; él prefiere aislarse del resto de los alumnos de nuestra clase.	isoler	0	0
Ces vêtements sont fabriqués en laine.	Estas prendas están hechas de lana.	laine	0	0
Le résultat de l'élection sera analysé incessamment sous peu.	El resultado de la elección será analizado pronto.	analysé	0	0
Tu exagères vraiment de rentrer à cette heure.	Te pasas llegando a estas horas.	exagères	0	0
Elle avait appris chez sa couturière que la marquise de Croix-Maugars allait donner une fête dans son jardin pour l'anniversaire de son mariage. Toute la noblesse présente à Paris s'y trouverait réunie.	Supo por su costurera que la marquesa de Croix-Maugars iba a dar una fiesta en su jardín por el aniversario de su boda. Allí estaría reunida toda la nobleza presente en París.	trouverait	0	0
Entrons par là.	Entremos allí.	entrons	0	0
Anita, Didier et Edmond décidèrent de revenir à Orléans pour une dernière fois.	Anita, Didier y Edmond decidieron volver a Orleans una última vez.	anita	0	0
Nous ne faisions pas la sourde oreille.	No nos hacíamos los sordos.	sourde	0	0
Peu importe le temps que tu passeras à essayer de convaincre les gens que le chocolat est de la vanille, ça restera toujours du chocolat, même si tu réussis à convaincre toi et quelques autres que c'est de la vanille.	No importa cuánto insistas en convencer a la gente de que el chocolate es vainilla, seguirá siendo chocolate, aunque puede que te convenzas a ti mismo y a algunos otros de que es vainilla.	réussis	0	0
L'année prochaine, mon anniversaire tombera un dimanche.	Mi cumpleaños cae en un domingo el año siguiente.	tombera	0	0
Les taxis en Chine sont gratuits, il suffit de courir vite.	Los taxis en China son gratuitos, solo tienes que correr rápido.	gratuits	0	0
J'ai fait un détour pour rendre visite à un ami, mais il n'était pas chez lui.	Me desvié para visitar a mi amigo, pero no estaba en casa.	détour	0	0
Divers secteurs de la communauté appelèrent à une manifestation contre la privatisation de l'aéroport.	Varios sectores de la comunidad convocaron una manifestación en contra de la privatización del aeropuerto.	manifestation	0	0
Nous saurons tout de suite la vérité.	Sabremos la verdad enseguida.	saurons	0	0
Nous sommes les champions, mon ami.	Somos los campeones, amigo.	champions	0	0
Si j'étais plus jeune et que j'avais un travail, tu m'aurais épousée.	Si fuera más joven y tuviera trabajo, te habrías casado conmigo.	épousée	0	0
Comparée à notre maison, la sienne est un palace.	Comparada a la nuestra, su casa es un palacio.	palace	0	0
Les festivités culminèrent dans une représentation spectaculaire de feux d'artifice.	El festival terminó con una espectacular exhibición de fuegos artificiales.	spectaculaire	0	0
Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	El suave murmullo del viento en las hojas, el zumbido de las abejas, el aroma de las flores, todo parecía una armonía celestial.	céleste	0	0
Je suis infirmier.	Soy enfermero.	infirmier	0	0
Pensez-y.	Piénselo.	pensez-y	0	0
Ne te lamente pas pour la perte de ton bien-aimé.	No te lamentes tanto por la pérdida de tu amada.	bien-aimé	0	0
Mission accomplie.	Misión superada.	accomplie	0	0
Je vous explique avec un schéma.	Déjame explicártelo con un diagrama.	schéma	0	0
De combien de temps as-tu eu besoin pour traduire ce livre ?	¿Cuánto tiempo te llevó traducir ese libro?	traduire	0	0
Nous sommes ici dans une ville civilisée, et, quel que soit mon désir de livrer ces malfaiteurs à la justice, je dois néanmoins m'opposer de tout mon pouvoir à tout acte illégal.	Aquí estamos en una ciudad civilizada y, a pesar de mi deseo de entregar a estos malhechores a la justicia, debo no obstante oponerme con todas mis fuerzas a cualquier acto ilegal.	opposer	0	0
Tu ferais mieux de te barrer avant que je ne sorte ma tapette à tapis.	Mejor será que desaparezcas antes de que saque mi sacudidor de alfombras.	tapette	0	0
L'amour de la liberté nous a amenés ici.	El amor por la libertad nos ha traído aquí.	amenés	0	0
Est-ce inoffensif ?	¿Es inofensivo?	inoffensif	0	0
Est-ce un élan ?	¿Eso es un alce?	élan	0	0
Les États-Unis ont cru que la Russie était une cible facile à déstabiliser. C'est pour cela qu'ils ont soutenu la guerre de Tchétchénie dans l'espoir de voir la Fédération de Russie s'effondrer à son tour tout comme l'Union Soviétique l'avait fait en 1991.	Los Estados Unidos creían que Rusia era un objetivo fácil de desestabilizar. Es por eso que apoyaron la guerra en Chechenia, en la esperanza de ver el colapso de la Federación Rusa, como lo hizo la Unión Soviética en 1991.	effondrer	0	0
Est-elle brune, blonde ou rousse ? – Je l'ignore.	¿Es morena, rubia o pelirroja? – Lo ignoro.	rousse	0	0
Un gilet est une veste sans manches.	Un chaleco es una chaqueta sin mangas.	manches	0	0
Il est difficile de résister à la tentation.	Es difícil resistirse a la tentación.	tentation	0	0
Cela peut être fatal.	Puede ser fatal.	fatal	0	0
J'aurai seize ans en mai.	Tendré dieciséis años en mayo.	seize	0	0
Tom a enfoncé la pédale de frein pour ne pas heurter le chien.	Tom pisó a fondo el freno para no chocar al perro.	pédale	0	0
Ne me gratte pas !	¡No me rayes!	gratte	0	0
J'ai commandé deux hamburgers.	Pedí dos hamburguesas.	hamburgers	0	0
L'entreprise cessa son activité après plusieurs années de baisse de profits.	Después de muchos años de ganancias que disminuían, la compañía cerró.	profits	0	0
Lis la liste que nous t'avons envoyée et donne-nous la confirmation que toutes les phrases sonnent bien.	Lee la lista que te enviamos y comprueba que todas las frases te suenan bien.	donne-nous	0	0
Strictement parlant, tu as tort.	Crudamente dicho, te equivocas.	strictement	0	0
S'il te plait, explique-moi pourquoi tu ne peux pas venir.	Por favor, explícame por qué no puedes venir.	explique-moi	0	0
Comme cela avait été prédit, il a neigé.	Tal como se pronosticó, nevó.	prédit	0	0
C'est humiliant.	Es humillante.	humiliant	0	0
Certaines maladies sont causées par un gène défectueux.	Algunas enfermedades son provocadas por un gen defectuoso.	gène	0	0
Tom parle un Hongrois impeccable.	Tom habla un húngaro impecable.	impeccable	0	0
Les chats préfèrent le poisson à la viande.	A los gatos les gusta más el pescado que la carne.	préfèrent	0	0
Habille-toi.	Vístete.	habille-toi	0	0
Elle a mangé ma bonne cerise.	Ella se comió mi buena cereza.	cerise	0	0
Tom est orphelin.	Tom es un huérfano.	orphelin	0	0
Je suis entrepreneur.	Soy un empresario.	entrepreneur	0	0
J'étudie pour devenir traducteur ou interprète.	Me estoy preparando para ser traductor o intérprete.	interprète	0	0
Tom est un bon athlète.	Tom es un buen atleta.	athlète	0	0
Je ne peux pas voir les panneaux de signalisation avec ce brouillard.	Con esta niebla no veo las señales de tráfico.	panneaux	0	0
Elle est indépendante.	Es independiente.	indépendante	0	0
Attention aux pinces de ce crabe !	Cuidado con las pinzas de ese cangrejo.	crabe	0	0
Il fait encore trop froid pour porter un short.	Hace demasiado frío para llevar pantalón corto.	short	0	0
Les protéines, les lipides, les glucides, les vitamines et les acides nucléiques sont des exemples de substances organiques.	Las proteínas, los lípidos, los carbohidratos, las vitaminas y los ácidos nucleicos son ejemplos de sustancias orgánicas.	vitamines	0	0
Manipule ça avec beaucoup de précautions.	Maneje esto con mucho cuidado.	précautions	0	0
Ces choses-là n'arrivent qu'en Suède.	Estas cosas solo pasan en Suecia.	choses-là	0	0
La gravité lie les planètes au Soleil.	La gravedad liga los planetas al Sol.	lie	0	0
Il y a le caoutchouc naturel et le caoutchouc synthétique. Le caoutchouc naturel provient de l'hévéa, et le synthétique est fait à partir du pétrole.	Existe la goma natural y la goma sintética. La goma natural viene de la hevea, y la sintética viene del petróleo.	caoutchouc	0	0
L'injustice appelle l'injustice ; la violence engendre la violence.	La injusticia llama a la injusticia, la violencia engendra violencia.	injustice	0	0
Les juifs prient face à Jérusalem.	Los judíos rezan mirando hacia Jerusalén.	jérusalem	0	0
À chaque fois qu'il regarde ses neveux, une lueur de nostalgie apparaît dans son regard.	Siempre que mira a sus sobrinos, se posa en su mirada un brillo nostálgico.	lueur	0	0
Si une figure a trois côtés, c'est un triangle.	Si una figura tiene tres lados, es un triángulo.	triangle	0	0
Tu as vraiment un bon sens de l'orientation.	Tienes un sentido de orientación realmente bueno.	orientation	0	0
Les peintures de Picasso me semblent étranges.	Las pinturas de Picasso me parecen extrañas.	peintures	0	0
Tom a des amis haut placés.	Tom tiene amigos en puestos influyentes.	placés	0	0
Remuer le couteau dans la plaie.	Echar sal en la herida.	remuer	0	0
Il n'y a plus de nouveaux épisodes.	Ya no salen más episodios.	épisodes	0	0
Je l'apprécierais.	Yo agradecería eso.	apprécierais	0	0
J'ai un permis de conduire provisoire.	Tengo una licencia de conducir provisoria.	provisoire	0	0
Faites attention aux piétons lorsque vous conduisez en voiture.	Preste atención a los peatones cuando conduzca.	conduisez	0	0
Elle était couchée à plat ventre sur le lit.	Ella estaba echada boca abajo en la cama.	couchée	0	0
Ma montre doit retarder.	Mi reloj debe de estar atrasado.	retarder	0	0
Tu peux avoir confiance en elle, elle maintient toujours ses promesses.	Puedes confiar en ella, siempre mantiene sus promesas.	maintient	0	0
Son meilleur ami l'a dénoncé aux autorités.	Su mejor amigo le delató a las autoridades.	dénoncé	0	0
Aucun d'entre nous n'est immortel.	Ninguno de nosotros es inmortal.	immortel	0	0
Il y a des choses plus dangereuses dans la vie.	Hay cosas más peligrosas en la vida.	dangereuses	0	0
Savais-tu cela ?	¿Tú lo sabías?	savais-tu	0	0
Le jeu des 64 cases, les échecs, est un sport mental aux effets positifs sur la capacité intellectuelle et de lecture, la créativité, la concentration et la résolution de problèmes.	El juego de las 64 casillas, el ajedrez, es un deporte mental con efectos positivos sobre la capacidad intelectual y lectora, la creatividad, la concentración y la solución de problemas.	résolution	0	0
J'ai collé les affiches sur le mur.	Pegué los afiches en la pared.	affiches	0	0
Elle est membre de l'institution.	Ella es un miembro de la institución.	institution	0	0
C'est une femme fatale, une Mata Hari des temps modernes.	Es una mujer fatal, una Mata Hari de los tiempos modernos.	fatale	0	0
Tu ne voulais pas m'écouter, maintenant tu te baises toi-même.	No quisiste hacerme caso, ahora te chingas.	baises	0	0
Nous prendrons soin de cela pour vous.	Nosotros nos encargaremos de esto por usted.	prendrons	0	0
Sa colère est compréhensible.	Su rabia es comprensible.	compréhensible	0	0
Graham Greene est un de mes auteurs préférés.	Graham Greene es uno de mis autores favoritos.	auteurs	0	0
Le champion des poids-mouches affronte un sérieux prétendant.	El campeón del peso mosca peleó con un fuerte aspirante.	prétendant	0	0
Mon père est un très bon pêcheur.	Mi padre es un hábil pescador.	pêcheur	0	0
Un passager fit un malaise mais l'hôtesse de l'air le ranima.	Un pasajero se desmayó pero la azafata lo reanimó.	malaise	0	0
Elle est en cavale.	Está en fuga.	cavale	0	0
La participation est volontaire et gratuite.	La participación es voluntaria y gratuita.	participation	0	0
Le sociologue a l'habitude de se gratter l'épaule.	El sociólogo tiene el hábito de rascarse la espalda.	gratter	0	0
La Pologne est un grand pays.	Polonia es un país grande.	pologne	0	0
Juste parce qu'un homme est riche, il ne s'ensuit pas nécessairement qu'il est heureux.	No porque un hombre sea rico tiene que ser necesariamente feliz.	nécessairement	0	0
Nous avons été profondément touchés par son histoire.	Estábamos profundamente conmovidos por su historia.	touchés	0	0
Garde-le.	Quédatelo.	garde-le	0	0
Tu es incroyablement talentueux.	Eres increíblemente talentoso.	talentueux	0	0
Je vous remercie pour votre collaboration.	Le agradezco por su cooperación.	collaboration	0	0
Pourtant, la chanteuse ne renie pas ses origines.	Sin embargo, la cantante no reniega de sus orígenes.	origines	0	0
De lourds piliers sont nécessaires pour soutenir le pont.	Para sostener este puente se necesitan columnas pesadas.	lourds	0	0
J'ai toujours le cafard les lundis.	Siempre estoy depre los lunes.	cafard	0	0
Les joueurs de cette équipe sont tous des géants.	Los jugadores de este equipo son todos gigantes.	géants	0	0
Bon, n'exagère pas !	¡Bueno, no exageres!	exagère	0	0
Le Parlement est plus puissant, il doit donc être plus responsable.	El Parlamento es más poderoso y, por lo tanto, tiene que ser más responsable.	parlement	0	0
J'espère que vous vous comprendrez bientôt.	Espero que ustedes se entiendan pronto.	comprendrez	0	0
Elle envisage de porter plainte en dernier recours.	Ella se plantea demandarle como último recurso.	envisage	0	0
Celui qui s'autorise à raconter un mensonge une fois, trouve bien plus facile de le faire une seconde ou une troisième, jusqu'à ce que cela devienne habituel ; il raconte des mensonges sans y prêter attention et des vérités, sans que le monde le croie.	Al que se permite contar una mentira una vez le parece mucho más fácil hacerlo una segunda o tercera vez, hasta que se vuelve costumbre; cuenta mentiras sin prestar atención, y verdades sin que el mundo le crea.	croie	0	0
La fête fut très amusante.	La fiesta fue muy divertida.	amusante	0	0
J'aime Kevin Nash.	Me gusta Kevin Nash.	nash	0	0
Le sable sec conserve l'eau.	La arena seca conserva el agua.	conserve	0	0
Elle méprise les hommes qui sont fainéants.	Ella desprecia a los hombres perezosos.	méprise	0	0
Son récit éveilla mes soupçons.	Su historia levantó la sospecha en mí.	récit	0	0
Tom a été condamné pour conduite en état d'ivresse à deux reprises au cours des quatre dernières années.	Tom ha sido condenado por conducción bajo los efectos del alcohol dos veces en los últimos cuatro años.	ivresse	0	0
Je voudrais réserver un vol pour Vancouver.	Quisiera reservar un vuelo hacia Vancouver.	réserver	0	0
Je n'aime pas sortir quand il fait obscur.	No me gusta salir cuando está oscuro.	obscur	0	0
L'inondation a causé de gros dégâts aux cultures.	La inundación causó grandes daños a la cosecha.	cultures	0	0
Nous voudrions acheter un canapé.	Nos gustaría comprar un sofá.	voudrions	0	0
Elisabeth II est la Reine d'Angleterre.	Elizabeth II es la Reina de Inglaterra.	elisabeth	0	0
La robe dans la vitrine m'a accroché l'œil.	El vestido en el aparador me llamó la atención.	vitrine	0	0
Tom mange une tomate.	Tom está comiendo un tomate.	tomate	0	0
Si nous donnons le peu que nous avons, nous n'aurons plus rien.	Si donamos lo poco que tenemos, nos quedaremos sin nada.	donnons	0	0
Le Japon est un pays extrêmement bruyant.	Japón es un país extremadamente ruidoso.	bruyant	0	0
Prenez-vous votre dîner à la maison ?	¿Cenáis en casa?	prenez-vous	0	0
C'était un bouffon sans plus de facettes. Sans afflictions, juste un bouffon.	Él era un bufón sin más facetas. Sin aflicciones, solo un bufón.	bouffon	0	0
Tom et Mary s'apprêtaient à plonger, du bord gauche de la phrase, dans l'infini corpus, lorsqu'ils virent au-dessous un banc de contributeurs affamés, les dents dehors, prêts à leur sauter dessus et à déchiqueter leurs fautes jusqu'à la dernière.	Tom y Mary se preparaban para zambullirse en el corpus infinito por el lado izquierdo de la frase, cuando vieron debajo de ellos a un grupo de contribuyentes hambrientos, con los dientes fuera, preparados para saltar sobre ellos y despedazar hasta su último error.	affamés	0	0
Tom n'a pas assisté à la réunion d'aujourd'hui.	Tom no ha asistido a la reunión de hoy.	hui	0	0
Le bombyx du mûrier est un grand papillon nocturne dont la chenille tisse un cocon employé pour la production de la soie.	La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	nocturne	0	0
Protégez les enfants transgenres.	Protejan a los niños transgéneros.	protégez	0	0
La colère le faisait trembler.	El enojo le hizo temblar.	trembler	0	0
Relaxe !	¡Relajate!	relaxe	0	0
En ce moment des avions nous survolent. Il se peut qu'ils nous mitraillent. Mais qu'ils sachent que nous sommes ici, ne serait-ce que pour affirmer par notre exemple que, dans ce pays, il y a des hommes qui savent accomplir le devoir qui est le leur.	En estos momentos pasan los aviones. Es posible que nos acribillen. Pero que sepan que aquí estamos, por lo menos con nuestro ejemplo, que en este país hay hombres que saben cumplir con la obligación que tienen.	affirmer	0	0
As-tu déjà eu des complications au cours de tes grossesses précédentes ?	¿Has tenido alguna vez alguna complicación en anteriores embarazos?	complications	0	0
Je suis paranoïaque, non ?	¿Estoy siendo paranoico, no es así?	paranoïaque	0	0
En 1912, le tailleur autrichien Franz Reichelt meurt en sautant du premier étage de la Tour Eiffel pour tester sa nouvelle invention, le costume parachute, qui ne fonctionne pas......	En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...	franz	0	0
Le désir émerge entre nécessité et demande.	El deseo emerge entre necesidad y demanda.	nécessité	0	0
Il déteste les carottes.	Él odia las zanahorias.	carottes	0	0
Vous habitez seul ?	¿Vive solo?	habitez	0	0
Les fermiers sèment le blé au printemps.	Los granjeros siembran trigo en la primavera.	fermiers	0	0
Je n'ai jamais aimé la biologie.	Nunca me gustó la biología.	biologie	0	0
Les gagnants ne se droguent pas.	Los ganadores no consumen drogas.	gagnants	0	0
Vous pouvez aussi très facilement devenir millionnaire si vous êtes milliardaire.	Vosotros también podéis convertiros en millonarios fácilmente si sois billonarios.	millionnaire	0	0
L'Iran n'est pas l'Iraq.	Irán no es Irak.	iran	0	0
Le destin décide qui va entrer dans votre vie, mais c'est vous qui décidez qui reste.	El destino decide quién entrará en su vida, pero usted decide quién se queda.	décidez	0	0
Tu nous as trompés.	Nos engañaste.	trompés	0	0
Il y a beaucoup de gens intéressants dans le monde.	Hay muchas personas interesantes en el mundo.	intéressants	0	0
On entendait un bruit dans le dortoir.	Se oyó un sonido en el dormitorio.	dortoir	0	0
Elle enterre son argent dans le sable.	Ella está enterrando su dinero en la arena.	enterre	0	0
Certains sont convaincus qu'ils sont protégés par un ange gardien.	Algunos están convencidos de que les protege un ángel guardián.	protégés	0	0
J'ai une de ces gueules de bois.	Tengo una resaca tremenda.	gueules	0	0
Il n'est pas sûr qu'il acceptera.	No está seguro de que vaya a aceptar.	acceptera	0	0
Ils souffrent de difficultés financières.	Ellos están sufriendo dificultades financieras.	souffrent	0	0
Je t'apprendrai tout ce que tu as besoin de connaître.	Te enseñaré todo lo que necesites saber.	apprendrai	0	0
Ce volcan entre en éruption à intervalles réguliers.	El volcán entra en erupción a intervalos regulares.	volcan	0	0
Tom mentait.	Tom mentía.	mentait	0	0
Ayant pour but une sélection juste, le sujet d'examen sera le même pour vous tous scientifiques du monde: écrivez un article scientifique en anglais !	Teniendo por objetivo la realización de una selección justa, el tema del examen será el mismo para todos los científicos del mundo: ¡escriba un artículo científico en inglés!	sélection	0	0
Je ne m’en serais pas préoccupé.	No me habría preocupado por eso.	préoccupé	0	0
Les eaux calmes sont profondes.	Del agua mansa me libre Dios, que de la brava me guardaré yo.	profondes	0	0
La ferme, ducon !	¡Cállate, pendejo!	ducon	0	0
Je me rends volontiers faire mes achats dans ce magasin.	Me gusta ir a comprar a aquella tienda.	achats	0	0
On dirait que le chat a détecté l'odeur d'une souris.	Parece que el gato ha detectado el olor de un ratón.	détecté	0	0
Les menteurs doivent avoir bonne mémoire.	Los mentirosos tienen que tener buena memoria.	menteurs	0	0
La brique ne remplacera jamais le béton armé ici.	El ladrillo jamás reemplazará al hormigón armado aquí.	brique	0	0
Que désirez-vous ?	¿Qué desea usted?	désirez-vous	0	0
Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).	Las funciones seno y coseno toman valores entre -1 y 1 (incluyendo -1 y 1).	inclus	0	0
Cette décision fut acceptée en grinçant des dents.	Esta decisión fue aceptada con rechinar de dientes.	acceptée	0	0
En guise de devise, elle a écrit "Mieux vaut mourir jeune que vieillir" sur son vélo.	Como lema, ella escribió "mejor morir joven que hacerse viejo" en su moto.	vieillir	0	0
Dans ces circonstances, je lance un appel à tous les travailleurs. Qu’ils occupent leurs postes de travail, qu’ils se rendent à leurs usines, qu’ils y maintiennent calme et sérénité.	En estas circunstancias, llamo a todos los trabajadores. Que ocupen sus puestos de trabajo, que concurran a sus fábricas, que mantengan la calma y serenidad.	usines	0	0
Je ne suis pas un vrai poisson, je ne suis qu'une simple peluche.	No soy un pez de verdad, sólo soy un peluche.	peluche	0	0
Pourquoi m'aimez-vous ?	¿Por qué me amáis?	aimez-vous	0	0
Il méprise l'étroitesse d'esprit de son employeur.	Él desprecia la estrechez de miras de su patrón.	employeur	0	0
C'est probablement la clé que recherchent Tom et Mary.	Esta es probablemente la llave que buscan Tom y Mary.	recherchent	0	0
Les différences culturelles peuvent parfois entraîner des incompréhensions, mais elles offrent surtout une chance de voir le monde sous un autre angle.	Las diferencias culturales a veces pueden conducir a incomprensiones, pero sobre todo ofrecen una oportunidad para ver el mundo desde otro ángulo.	différences	0	0
Le tram bruxellois innove : avant, il annonçait tant vocalement que visuellement le nom de l'arrêt que nous venions de passer au lieu du prochain, désormais, il annonce visuellement celui que nous venons de passer, et vocalement celui qui suivra le prochain. Ça fait évidemment beaucoup rire les Bruxellois mais beaucoup moins les touristes, complètement égarés.	El tranvía de Bruselas innova: antes, anunciaba tanto de una manera oral como visual el nombre de la parada que acabábamos de pasar en lugar de la siguiente; ahora, anuncia visualmente la que acabamos de pasar y oralmente aquella que vendrá la siguiente. Obviamente, esto hace reír mucho a las personas de Bruselas, pero mucho menos a los turistas, que están completamente perdidos.	suivra	0	0
J'adore les arts martiaux !	¡Me encantan las artes marciales!	martiaux	0	0
Je ne suis pas en désaccord.	No discrepo.	désaccord	0	0
Nous avons remporté le bronze.	Nosotros ganamos la medalla de bronce.	bronze	0	0
Cette phrase est susceptible d'une autre interprétation.	Esta frase es susceptible de otra interpretación.	interprétation	0	0
Ceci est le stylo avec lequel écrivait le célèbre romancier.	Éste es el bolígrafo con el que escribía el famoso novelista.	écrivait	0	0
Le concurrent lâcha la bonne réponse juste avant que le temps ne soit écoulé.	El concursante soltó la respuesta correcta justo antes de que el tiempo se agotase.	écoulé	0	0
Elle a visé la cible.	Ella apuntó al objetivo.	visé	0	0
Jusqu'en 1986, les châtiments corporels par ceintures, bâtons, massues ont été légaux en Angleterre.	Hasta el año 1986 fue legal el castigo de los niños en las escuelas de Inglaterra, con correas, varas y cachiporras.	bâtons	0	0
Entendez-vous quelque chose ?	¿Oís algo?	entendez-vous	0	0
Je ne te quitterai jamais.	Nunca te dejaré.	quitterai	0	0
Combien coûte un kilo de bananes?	¿Cuánto cuesta un kilo de plátanos?	bananes	0	0
La vieille dame est tombée et s'est cassé la hanche.	La anciana se cayó y se rompió la cadera.	hanche	0	0
Si nous avions des ailes, pourrions-nous voler vers la Lune ?	¿Podríamos volar a la luna si tuviéramos alas?	pourrions-nous	0	0
Mario a décidé de se consacrer à la vie contemplative.	Mario decidió dedicarse a la vida contemplativa.	consacrer	0	0
Quelle andouille !	¡Menudo capullo!	andouille	0	0
C'est intact.	Está intacto.	intact	0	0
Les enfants dormaient lorsque leurs grands-parents les appelèrent.	Los niños estaban durmiendo cuando sus abuelos les llamaron.	grands-parents	0	0
Les prisons sont, par euphémisme, dénommées centres de réhabilitation.	Las prisiones se llaman, eufemísticamente, centros de rehabilitación.	centres	0	0
Je finirai ce travail dans une semaine, c'est-à-dire le 5 mai.	Terminaré ese trabajo dentro de una semana, es decir, el 5 de mayo.	finirai	0	0
La psychanalyse est l'art de guérir des maladies en expliquant au patient ce dont il souffre : un excellent procédé, à condition que l'on sache de quoi il souffre, en particulier lorsque l'explication est qu'il ne souffre de rien.	El psicoanálisis es el arte de curar las enfermedades explicándole al paciente de qué sufre: un procedimiento excelente provisto que uno sepa de qué sufre, en particular cuando la explicación es que no sufre de nada.	procédé	0	0
Divers quotidiens ont publié cette histoire.	Varios periódicos publicaron esa historia.	divers	0	0
Anciennement, les gens ne savaient pas que la Terre était ronde et tournait autour du soleil.	Antes la gente no sabía que la tierra es redonda y que se mueve alrededor del sol.	tournait	0	0
Une pierre lancée : ses ondes glissent sur l'eau en sommeil.	Una piedra lanzada: sus ondas se deslizan sobre el agua adormecida.	lancée	0	0
Tu ne devrais pas gaspiller ton temps.	No deberías desperdiciar tu tiempo.	gaspiller	0	0
Le chœur de la tragédie grecque, souvent exprime les pensées secrètes du principal personnage, secrètes pour lui-même ou imparfaitement développées, et lui présente des commentaires, prophétiques ou relatifs au passé, propres à justifier la Providence ou à calmer l'énergie de son angoisse.	El coro de la tragedia griega a menudo expresa los pensamientos secretos del protagonista, secretos para el mismo o imperfectamente desarrollados, y le presenta comentarios, proféticos o relacionados al pasado, destinados a justificar la Providencia o a calmar la fuerza de su angustia.	exprime	0	0
La zoologie et la botanique traitent de l'étude de la vie.	La zoología y la botánica tratan sobre el estudio de la vida.	traitent	0	0
Tu peux utiliser mon stylo quand tu le souhaites.	Puedes usar mi bolígrafo cuando quieras.	souhaites	0	0
Je suis en train de me déshabiller.	Me estoy desvistiendo.	déshabiller	0	0
C'est une femme admirable.	Ella es una mujer admirable.	admirable	0	0
La Révolution française était une révolte bourgeoise.	La revolución francesa fue una revuelta burguesa.	révolte	0	0
Nous sommes pleinement conscients de l'importance de la situation.	Nosotros estamos plenamente consientes de la importancia de la situación.	pleinement	0	0
Finissez ça.	Terminen esto.	finissez	0	0
Sur les marchés chinois, les marchands d'animaux tels que les biches, les chiens ou les volailles, vendus pour leur viande, leur cassent souvent les pattes, vivants, parce que les consommateurs sont convaincus que la viande est meilleure lorsque l'animal a souffert préalablement à son abattage.	En los mercados chinos, los vendedores de animales tales como las ciervas, los perros o las aves de corral, a los que venden por la carne, a menudo les rompen las patas mientras están vivos, porque los consumidores están convencidos de que la carne es mejor cuando el animal ha sufrido antes de ser abatido.	vendus	0	0
Il y a un long chemin à parcourir entre la réalisation et le désir.	Entre el deseo y la realización se extendía un largo camino.	parcourir	0	0
Examine ceci.	Examina esto.	examine	0	0
Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	villages	0	0
Le bâtiment s'est effondré.	El edificio se cayó.	effondré	0	0
La grève généralisée a paralysé tout le pays.	La huelga general paralizó todo el país.	paralysé	0	0
Les lignes rouges sur la carte représentent les chemins de fer.	Las líneas rojas en el mapa representan ferrovias.	représentent	0	0
Combien coûte un kilo de mozzarella ?	¿Cuánto cuesta un kilo de mozzarella?	kilo	0	0
Ce prix n'inclut pas les taxes.	En ese precio no están incluidos los impuestos.	taxes	0	0
La police est à vos trousses.	La policía te está pisando los talones.	trousses	0	0
Presque toutes les séries télévisées étasuniennes des dernières années ont été écrites par des homosexuels.	Casi todas las series estadounidenses de los últimos años fueron escritas por homosexuales.	séries	0	0
Le rêve d'opportunité pour tous ne s'est pas réalisé pour chacun en Amérique, mais sa promesse existe pour tous ceux qui touchent nos côtes - ceci comprend presque sept millions de Musulmans Étasuniens dans notre pays aujourd'hui, qui jouissent de revenus et d'éducation qui sont supérieures à la moyenne.	El sueño de oportunidades para todas las personas no se hizo realidad en todos los casos en Estados Unidos, pero la promesa existe para todos los que llegan a nuestras costas, incluidos casi siete millones de musulmanes estadounidenses que hoy están en nuestro país y tienen ingresos y educación por encima del promedio.	touchent	0	0
La foule protestait contre l'avortement.	La multitud protestaba contra el aborto.	avortement	0	0
Faire des maths, c'est la seule façon socialement acceptable de se masturber en public.	Hacer matemáticas es la única forma socialmente aceptable de masturbarse en público.	acceptable	0	0
« Où habitiez-vous ? » « J'habitais à Amsterdam. »	«¿Dónde vivía usted?» «Yo vivía en Ámsterdam.»	amsterdam	0	0
Des milliers de satellites orbitent autour de la Terre.	Miles de satélites orbitan alrededor de la tierra.	satellites	0	0
L'homme se distingue de toutes les autres créatures par la faculté du rire.	El hombre se distingue de todas las demás criaturas por la facultad de la risa.	faculté	0	0
Elle est abonnée à plusieurs magazines de ragots.	Ella es suscriptora de varias revistas de chismes.	ragots	0	0
C'est comme ça que Scott et ses hommes sont arrivés au pôle Sud.	Así es como Scott y sus hombres llegaron al Polo Sur.	pôle	0	0
Même la Mort aime jouer aux échecs, comme je l'ai vu l'autre jour dans un film (Le Septième Sceau) d'Ingmar Bergman.	Incluso a la Muerte le gusta jugar al ajedrez, como vi el otro día en una película (El séptimo sello) de Ingmar Bergman.	sceau	0	0
La reconnaissance vocale la plus avancée est basée sur les réseaux neuronaux.	El reconocimiento del habla más avanzado se basa en redes neuronales.	réseaux	0	0
Le bus prend les voyageurs de l'hôtel jusqu'à l'aéroport.	El bus lleva a los pasajeros desde el hotel hasta el hospital.	voyageurs	0	0
La manière la plus perfide de nuire à une cause consiste à la défendre délibérément avec de faux arguments.	La forma más pérfida de dañar una causa consiste en defenderla deliberadamente con argumentos falsos.	délibérément	0	0
Dès les premières années de la vie, nous recevons, de nos parents et de nos proches, un certain nombre de croyances qui conditionnent la recherche d'informations supplémentaires.	Desde los primeros años de vida, recibimos de nuestros padres y de las personas cercanas a nosotros un cierto número de creencias que condicionan la búsqueda de información suplementaria.	croyances	0	0
Il était flatté.	Se sintió halagado.	flatté	0	0
Le vieil homme est en colère et amer.	El anciano está amargado y enfadado.	amer	0	0
Comme vous l'avez insulté, il est fâché contre vous.	Como lo insultaste, ahora está enfadado contigo.	insulté	0	0
Certains sons très aigus sont inaudibles pour les adultes, mais peuvent être entendus par les enfants et les adolescents.	Ciertos sonidos muy agudos son inaudibles para los adultos, pero pueden ser escuchados por los niños y adolescentes.	adolescents	0	0
Et qu'a-t-elle tracé dans le sable ?	¿Y qué dibujó ella en la arena?	tracé	0	0
Vous êtes marrante.	Usted es divertida.	marrante	0	0
Les transports modernes nous permettent de faire le tour du monde en quelques jours.	Los medios de transporte modernos nos permiten dar la vuelta al mundo en unos pocos días.	transports	0	0
Son bas a un trou si grand qu'on peut voir son talon.	Su media tiene un agujero tan grande que se le ve el talón.	talon	0	0
Elle s'est laissé influencer par lui.	Ella se dejó influenciar por él.	influencer	0	0
Nous devons respecter les coutumes locales.	Debemos respetar las costumbres locales.	locales	0	0
C'est difficile d'apprendre le coréen.	Es difícil aprender coreano.	coréen	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.	symboles	0	0
Personne ne survivra.	Nadie sobrevivirá.	survivra	0	0
Tom a déçu mes attentes.	Tom defraudó mis expectativas.	attentes	0	0
L'argument est rigoureux et cohérent mais au bout du compte peu convaincant.	El argumento es riguroso y coherente pero a fin de cuentas poco convincente.	convaincant	0	0
Les bons traitements ont un goût amer.	Los buenos medicamentos tienen un gusto amargo.	traitements	0	0
Il n'est pas important de rajouter des années à sa vie, mais plutôt de rajouter de la vie à ses années.	No es importante dar más años de vida, sino dar más años de vida.	rajouter	0	0
Ces valises sont très lourdes.	Estas maletas son muy pesadas.	lourdes	0	0
Lorsque j'ai vu le dessin, je me suis souvenu de l'histoire.	Cuando vi el dibujo, me acordé de la historia.	souvenu	0	0
Ferais-tu vraiment ça pour moi ?	¿Realmente harías eso por mí?	ferais-tu	0	0
Je l'ai complétement oublié.	Lo olvidé completamente.	complétement	0	0
Le stade de base-ball était plein de spectateurs enthousiastes.	El estadio de béisbol estaba lleno de espectadores entusiastas.	spectateurs	0	0
Pour le crime de meurtre au premier degré, cette cour vous condamne à la prison à perpétuité, sans possibilité de remise de peine.	Por el crimen de asesinato en primer grado, esta corte lo condena a cadena perpetua, sin posibilidad de reducir la condena.	condamne	0	0
Le miel est doux, mais l'abeille pique.	La miel es dulce, pero la abeja pica.	abeille	0	0
Les prisons sont, par euphémisme, dénommées centres de réhabilitation.	Las prisiones se llaman, eufemísticamente, centros de rehabilitación.	prisons	0	0
Ses idées sont toujours très pratiques.	Sus ideas son siempre muy prácticas.	pratiques	0	0
Quel est ce lézard ?	¿Qué lagarto es ese?	lézard	0	0
Tu as mis trop de poivre.	Le echaste demasiada pimienta.	poivre	0	0
Je ne leur lèche pas les bottes.	No les hago la pelota.	lèche	0	0
Les vagues sont hautes aujourd'hui.	Las olas están hoy altas.	hautes	0	0
Ne tombez pas !	¡No os caigáis!	tombez	0	0
Je déjeune à midi.	Almuerzo a las 12 del mediodía.	déjeune	0	0
Jusqu’à maintenant dans Santiago il ne s’est produit aucun mouvement anormal de troupes.	Hasta este momento en Santiago no se ha producido ningún movimiento extraordinario de tropas.	santiago	0	0
Une fois qu'une guerre se déclenche, les deux côtés sont en tort.	Una vez que estalla la guerra, ambas partes están erradas.	déclenche	0	0
Je ne traduirai pas une phrase aussi négative.	Yo no traduciré una frase tan negativa.	négative	0	0
Il a donné une réponse immédiate.	Él dio una respuesta inmediata.	immédiate	0	0
Nous avons beaucoup de concurrents.	Tenemos muchos competidores.	concurrents	0	0
La cérémonie devrait être ennuyeuse, mais en tant que maire, je dois au moins m'y faire voir.	El evento podría ser aburrido, pero como alcalde debo al menos mostrar la cara.	ennuyeuse	0	0
Dans un univers très très lointain, où chaque vision devient réalité, un nouveau essaya de visualiser un objet en quatre dimensions, pour visualiser en définitive un objet comportant une infinité de dimensions qui plongea soudain notre existence entière dans le chaos, en finissant ainsi avec l'univers tel que nous le connaissons.	En un universo muy, muy lejano donde todo lo que se visualiza se hace realidad, un novato intentó visualizar un objeto de cuatro dimensiones, sólo para terminar visualizando un objeto con un infinito número de dimensiones que mandó toda nuestra existencia a la desorganización, acabando de ese modo con el universo que conocemos.	lointain	0	0
Il est aujourd'hui impossible de se protéger contre les armes de destruction massive.	Hoy en día es imposible protegerse contra las armas de destrucción masiva.	massive	0	0
Tu ne peux pas le louper.	No puedes perdértelo.	louper	0	0
La fille criait à l'aide.	La chica gritó pidiendo auxilio.	criait	0	0
Les circonstances nous ont forcés à remettre la réunion à plus tard.	Las circunstancias nos forzaron a cambiar la reunión a más tarde.	forcés	0	0
Le fleuve a envahi toute la région.	El río invadió la región entera.	envahi	0	0
Il faut bien que mon ordinateur me serve à quelque chose.	Mi ordenador tiene que ser útil para algo.	serve	0	0
Je suis plein d'anxiété pour l'avenir.	Estoy lleno de ansiedad por el futuro.	anxiété	0	0
Il a beaucoup de sex appeal.	Él tiene mucho pegue.	sex	0	0
Ils achètent des légumes au supermarché.	Ellos están comprando verduras en el supermercado.	achètent	0	0
Si ton amie est borgne, regarde-la de profil.	Si tu amiga es tuerta, mírala de perfil.	regarde-la	0	0
As-tu déjà gonflé un ballon aussi gros que celui-ci ?	¿Alguna vez has inflado un globo tan grande como este?	gonflé	0	0
On se trompait tous les deux.	Ambos nos equivocábamos.	trompait	0	0
Veuillez connecter une manette.	Conecta un mando.	connecter	0	0
Seriez-vous disposée à me montrer comment faire ça ?	¿Estaría dispuesto a mostrarme cómo se hace?	seriez-vous	0	0
L'histoire va se dévoiler dans quelques heures.	El cuento se divulgará en pocas horas.	dévoiler	0	0
Mon petit de 3 ans teste vraiment ma patience.	Mi pequeño de tres años de verdad que pone a prueba mi paciencia.	teste	0	0
La tornade a frappé à deux kilomètres de mon école.	El tornado tocó tierra a dos kilómetros de mi escuela.	tornade	0	0
Je te serais reconnaissant, si tu lisais le livre.	Te estaría agradecido/a si leyeras el libro.	lisais	0	0
Ceux qui se sont échappés sains et saufs ont de la chance.	Aquellos que escaparon sanos y salvos son afortunados.	sains	0	0
Il aime à lire des romans pendant ses congés.	Le gusta leer novelas durante sus vacaciones.	congés	0	0
J'ai commencé le karaté quand j'avais cinq ans.	Empecé a hacer kárate a los cinco años.	karaté	0	0
Un jour, tu le regretteras.	Algún día lamentarás esto.	regretteras	0	0
La consommation de drogues à des fins récréatives inspire de nombreuses légendes urbaines.	El consumo de drogas recreativas inspira muchas leyendas urbanas.	légendes	0	0
Ce matin, il pleuvait quand j'ai pris l'autobus.	Esta mañana estaba lloviendo cuando tomé el autobús.	autobus	0	0
Je pense que votre suggestion vaut la peine d'être prise en considération.	Creo que su sugerencia vale la pena ser considerada.	considération	0	0
Apporte-moi le journal.	Tráeme el periódico.	apporte-moi	0	0
Un épais brouillard a retardé notre vol.	Una espesa niebla retrasó nuestro vuelo.	retardé	0	0
Federico Fellini disait de la morale que c'est « une continuelle bataille contre la rébellion des hormones. »	Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".	rébellion	0	0
À la fin des temps, tous les démons et leurs serviteurs tomberont dans l'abîme le plus profond.	Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	serviteurs	0	0
Il s'est fait piquer par un scorpion sur son orteil gauche alors qu'il prenait un bain de soleil dans la piscine.	Le picó un alacrán en el dedo gordo del pie izquierdo mientras tomaba el sol en la piscina.	orteil	0	0
Le patient doit être immédiatement opéré.	El paciente tiene que ser operado de inmediato.	opéré	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.	incapables	0	0
Lorsque les gens commencent à faire une comparaison entre eux et d'autres, qui ont rencontré un succès, ceci constitue pour eux un puissant facteur de démotivation.	Cuando la gente se compara con aquellos que han alcanzado el éxito, esto se resulta para ellos un fuerte factor desmotivador.	comparaison	0	0
Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.	Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	ji	0	0
Il a beaucoup évolué depuis ma dernière visite.	Él evolucionó mucho desde mi última visita.	évolué	0	0
Y a-t-il des circuits touristiques dans la ville ?	¿Hay algún circuito turístico en la ciudad?	circuits	0	0
L'Église catholique s'oppose au divorce.	La Iglesia Católica se opone al divorcio.	oppose	0	0
Je suis employée en travail posté.	Trabajo por turnos.	posté	0	0
Beaucoup de mains dans la casserole gâchent le ragoût.	Muchas manos en la olla echan el guiso a perder.	ragoût	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	terminal	0	0
Le paysan a creusé une fosse pour planter un arbre.	El campesino cavó un hoyo para plantar un árbol.	paysan	0	0
Tom laissa sonner une dizaine de fois avant de raccrocher le combiné.	Tom dejó sonar diez veces antes de colgar.	dizaine	0	0
Susan était terrifiée.	Susan estaba aterrada.	terrifiée	0	0
Nous avons fondé l'institut dans le but de faciliter la recherche.	Hemos establecido el instituto con el fin de facilitar la investigación.	faciliter	0	0
Nous n’acceptons pas que l’oligarchie qui nous a conduits à la crise profite de la crise pour renforcer son pouvoir, en faisant croire qu’il n’y a pas d’alternative aux politiques d’austérité.	No aceptamos que la oligarquía que nos llevó a la crisis aproveche de ella para fortalecer su poder, haciendo creer que no hay alternativa a las políticas de austeridad.	renforcer	0	0
Le ministre prévoit de visiter le Mexique la semaine prochaine.	El ministro planea visitar México la semana que viene.	prévoit	0	0
On ne peut pas faire d'omelette sans casser des œufs.	No puedes hacer un omelet sin quebrar huevos.	omelette	0	0
Passer du temps avec votre bien-aimé devrait être en tête de la liste de vos priorités.	Pasar tiempo con quien amas debería estar al principio de tu lista de prioridades.	priorités	0	0
Les enfants aiment imiter leurs parents.	A los niños les gusta imitar a sus padres.	imiter	0	0
J'ai été convoqué.	Fui convocado.	convoqué	0	0
Nous avons déjeuné.	Almorzamos.	déjeuné	0	0
Le médecin ne me permettrait pas de prendre part au marathon.	El médico no me permitiría participar en el maratón.	marathon	0	0
Donne-moi le cahier.	Dame el cuaderno.	cahier	0	0
On croyait que les baleines étaient des poissons.	Se pensaba que las ballenas eran peces.	baleines	0	0
Être de mauvaise humeur donne lieu à de graves maladies, rire aux éclats augmente l'espérance de vie.	Estar de mal humor da lugar a enfermedades graves, reír a carcajadas aumenta la esperanza de vida.	éclats	0	0
Le principal défaut des gens brillants est qu'ils ne savent pas perdre.	El defecto principal de la gente brillante es que no saben perder.	brillants	0	0
Une élection russe est une élection dans laquelle le parti au pouvoir : choisit les candidats et les partis ayant droit de se présenter, a seul accès aux médias, a seul droit à des meetings et des manifestations de support, fait bastonner et incarcérer les opposants qui protestent et fait saturer les médias sociaux par des robots pour noyer toute contestation.	Las elecciones rusas son unas elecciones en las que el partido en poder: elige a los candidatos y los partidos con derecho a presentarse, es el único con acceso a los medios de comunicación, el único con derecho a reuniones y manifestaciones de apoyo, da palizas y encarcela a los que se oponen y protestan y hace saturar los medios sociales con virus para ahogar cualquier polémica.	support	0	0
Je te l'ai présentée la semaine dernière.	Te la presenté la semana pasada.	présentée	0	0
Twitter n'est pas un vrai ami.	Twitter no es un verdadero amigo.	twitter	0	0
C'est un coup de poignard dans le dos.	Es una puñalada por la espalda.	poignard	0	0
Les chaussures se vendent par paires.	Los zapatos se venden por pares.	paires	0	0
Mon vélo a besoin de réparations.	Mi bicicleta necesita una reparación.	réparations	0	0
Je veux faire le plein, mais pas ici, parce qu'ils ne nettoient pas vos vitres.	Quiero echar gasolina, pero no aquí, porque no te limpian las ventanas.	vitres	0	0
Les mères qui font leurs propres recherches sur la santé de leurs enfants sur Internet sont une catastrophe pour l'état sanitaire général de la population et de réels dangers pour leurs propres enfants.	Las madres que realizan sus propias investigaciones acerca de la salud de sus hijos por Internet son una catástrofe para el estado sanitario general de la población y verdaderos peligros para sus propios hijos.	dangers	0	0
Mon mari est impuissant, que dois-je faire ?	Mi marido es impotente ¿Qué debo hacer?	impuissant	0	0
Ces chaussures ne feront pas l'affaire pour l'escalade.	Esos zapatos no son adecuados para escalar.	escalade	0	0
Elle plaida en faveur des sans-abri.	Ella habló en favor de los sin techo.	sans-abri	0	0
Elle aime les compositeurs classiques comme Beethoven et Bach.	A ella le gustan los compositores clásicos como Beethoven y Bach.	classiques	0	0
Elle promène son caniche chaque matin.	Ella pasea a su caniche cada mañana.	promène	0	0
J'ai organisé les idées, en les séparant intégralement en mots indépendants, de sorte que la langue se compose entièrement et exclusivement de termes inaltérables, au lieu de mots de formes grammaticales différentes. Quiconque a accès à une œuvre écrite dans ma langue verra que chaque mot est toujours et seulement sous une forme constante, c'est-à-dire de la même manière qu'il est imprimé dans le dictionnaire.	Organicé las ideas, separándolas completamente en palabras independientes, de manera que la lengua, en vez de palabras en formas gramaticales diferentes, consista entera y exclusivamente de términos inalterables. Quien tenga acceso a una obra escrita en mi lengua va a constatar que toda palabra se encuentra siempre y solamente en una forma constante, o sea, de la misma forma en que está impresa en el diccionario.	constante	0	0
L'arc-en-ciel a sept couleurs.	El arco iris tiene siete colores.	arc-en-ciel	0	0
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le-moi en face !	Si tenéis algo que decir, decídmelo a la cara.	dites-le-moi	0	0
C'est le parc où nous nous sommes quittés.	Este es el parque donde nos dijimos nuestro último adiós.	quittés	0	0
Je savais bien qu'en dehors des grosses planètes comme la Terre, Jupiter, Mars, Vénus, auxquelles on a donné des noms, il y en a des centaines d'autres qui sont quelquefois si petites qu'on a beaucoup de mal à les apercevoir au télescope.	Sabía muy bien que, además de los grandes planetas como la Tierra, Júpiter, Marte, Venus, que hemos nombrado, hay cientos de otros que a veces son tan pequeños que es muy difícil observarlos a través del telescopio.	auxquelles	0	0
Nous nous sommes engagés à soutenir le candidat.	Prometimos nuestro apoyo al candidato.	engagés	0	0
Le pont de Golden Gate est fait en fer.	El puente Golden Gate está hecho de hierro.	golden	0	0
En cette heure funeste, je veux vous rappeler quelques-unes de mes paroles tenues en 1971, je vous les dis calmement, avec une absolue sérénité : je ne suis pas bâti de la manière dont on fait les apôtres et les messies. Je n’ai pas l’envergure d’un martyr, je suis un lutteur social qui accomplit la mission que le peuple lui a confiée.	En esta hora aciaga quiero recordarles algunas de mis palabras dichas el año 1971, se las digo con calma, con absoluta tranquilidad, yo no tengo pasta de apóstol ni de mesías. No tengo condiciones de mártir, soy un luchador social que cumple una tarea que el pueblo me ha dado.	tenues	0	0
Tom a encore séché les cours.	Tom faltó a clases otra vez.	séché	0	0
Si je ne bute pas sur mes erreurs, je ne peux rien en apprendre.	Si no me tropiezo con mis errores no puedo aprender nada de ellos.	bute	0	0
Le mot que Tom et Mary cherchaient, ils ne le trouvèrent qu'à la fin de la phrase, car c'était le mot « perdu ».	La palabra que buscaban Tom y Mary no la encontraron hasta el final de la frase, porque era la palabra «perdida».	cherchaient	0	0
Essuie la poussière de l'étagère.	Límpiale el polvo a la repisa.	étagère	0	0
Qui assume la responsabilité de la perte ?	¿Quién tomará responsabilidad por la pérdida?	assume	0	0
Ton PC est identique au mien.	Tu ordenador personal es igual que el mío.	pc	0	0
Luc, je suis ton cousin.	Luke, yo soy tu primo.	luc	0	0
Les crêpes sont excellentes.	Las crepas son excelentes.	crêpes	0	0
Regarde ce poteau sur la place.	Mira aquel palo en la plaza.	poteau	0	0
Si vous êtes étudiant, agissez comme tel.	Si eres un estudiante, actúa como tal.	agissez	0	0
Soit f la projection canonique.	Sea f la proyección canónica.	projection	0	0
Je ne crois pas que ç'ait été de ta faute.	No creo que esto sea culpa tuya.	ç'	0	0
Joie, belle étincelle des dieux, fille de l’Élysée, nous entrons l’âme enivrée dans ton temple glorieux.	Alegría, hermoso destello divino, hija del Elíseo, entramos con el alma embriagada en tu glorioso templo.	étincelle	0	0
N'importe comment, la fête devra être annulée.	No importa cómo, la fiesta deberá ser cancelada.	annulée	0	0
Je l'ai cherchée toute la matinée.	Lo he estado buscando toda la mañana.	cherchée	0	0
On rit tous de son smoking rose.	Todos nos reímos de su esmoquin rosa.	smoking	0	0
Nancy est plus timide que réservée.	Nancy es más tímida que reservada.	réservée	0	0
Tu embrasses très bien.	Eres un muy buen besador.	embrasses	0	0
Elle s'est fait piquer par un scorpion sur son orteil gauche alors qu'elle prenait un bain de soleil dans la piscine.	Le picó un alacrán en el dedo gordo del pie izquierdo mientras tomaba el sol en la piscina.	scorpion	0	0
J'ai fugué de la maison quand j'avais treize ans.	Yo huí de casa cuando tenía trece años.	treize	0	0
L'avion volait au-dessus des nuages.	El avión volaba por encima de las nubes.	volait	0	0
Le front humide apportera des précipitations.	El frente húmedo traerá precipitaciones.	apportera	0	0
Il a les cheveux courts.	Tiene el pelo corto.	courts	0	0
Le compteur de vitesse enregistre 100 km/h maintenant.	El velocímetro está registrando 100 mph ahora.	compteur	0	0
Je verse de la crème anti-inflammatoire sur mon genou droit.	Estoy echándome crema antiinflamatoria en mi rodilla derecha.	verse	0	0
L'homme fit un large sourire et se leva. Il paya alors l'addition et vida sa bière d'une seule gorgée.	El hombre sonrió ampliamente y se levantó. Entonces pagó la cuenta y vació su cerveza de un solo trago.	gorgée	0	0
Mes semis de tomates n'ont pas résisté au gel.	Mis semillas de tomate no han resistido al hielo.	gel	0	0
J'y penserai.	Pensaré en ello.	penserai	0	0
Mon professeur d'anglais a recommandé que je lise ces livres.	Mi profesor de inglés me ha recomendado leer estos libros.	lise	0	0
Tu t'es amusée.	Tú te divertiste.	amusée	0	0
Notez ceci.	Anote esto.	notez	0	0
Emily le dira à Melanie.	Emily se lo dirá a Melanie.	melanie	0	0
Le tigre de Sibérie est au bord de l'extinction.	El tigre siberiano se encuentra al borde de la extinción.	extinction	0	0
J’ai besoin de consulter un annuaire téléphonique.	Necesito consultar la guía telefónica.	annuaire	0	0
Napoléon vécut en exil sur l'île d'Elbe.	Napoleón vivió en la isla Elba en exilio.	exil	0	0
Ces parasites se reproduisent dans le sang.	Esos parásitos se reproducen en la sangre.	parasites	0	0
Certaines images peuvent heurter la sensibilité des plus jeunes.	Algunas imágenes pueden herir la sensibilidad de los más jóvenes.	sensibilité	0	0
Les lampes de la cuisine sont restées allumées toute la nuit.	Las luces de la cocina estuvieron prendidas toda la noche.	lampes	0	0
Embarquer sur un bateau pirate pourrait compromettre ta vie.	Abordar un barco pirata podría ser peligroso para tu vida.	compromettre	0	0
Il fut le premier à effectuer l'ascension du mont Fuji en hiver.	Fue el primero en subir al Monte Fuji en invierno.	ascension	0	0
La terre tourne sur son axe.	La Tierra gira sobre su eje.	axe	0	0
La rivière a débordé à cause des précipitations abondantes.	El río se desbordó a causa de las abundantes precipitaciones.	débordé	0	0
Je préfère la glace à la vanille.	Prefiero el helado de vainilla.	vanille	0	0
Je ne pensais pas que tu me croirais.	Yo no pensé que tú me creerías.	croirais	0	0
Je vais te donner un magnifique et lumineux exemple que j'ai lu.	Yo te voy a dar un magnífico e ilustrador ejemplo de lo que leo.	lumineux	0	0
Elles ne s'attendaient pas à ce que je refuse.	No esperaban que me negase.	attendaient	0	0
Les fraises sont chères en hiver.	Las frutillas son costosas en el invierno.	chères	0	0
C'est un dessin animé japonais à propos d'un écolier japonais normal qui s'est marié avec sa professeur extra-terrestre. Des choses comme ça arrivent au Japon.	Es un anime sobre un alumno japonés corriente que se casa con su profesor alien. Cosas como éstas pasan en Japón.	animé	0	0
Ma sœur prépare des boulettes de viande suédoises pour le chien.	Mi hermana está haciendo albóndigas suecas para el can.	boulettes	0	0
Les jeans vont avec tout.	Los jeans van con todo.	jeans	0	0
Je ressentais de la sympathie pour lui.	Sentí simpatía por él.	ressentais	0	0
Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	lances	0	0
Elle a voté pour M. Nishioka en infraction avec les consignes du parti.	Ella votó por el señor Nishioka, en contra de la consigna del partido.	infraction	0	0
Il est difficile de réconforter les bébés qui pleurent.	Es difícil tranquilizar a los bebés que lloran.	réconforter	0	0
Ton âme est condamnée à l'enfer.	Tu alma está condenada al infierno.	condamnée	0	0
Il m'est difficile de lire des lettres sur le moniteur.	Me cuesta leer las letras en el monitor.	moniteur	0	0
Ne choisissez jamais une vocation parce qu'elle semble facile.	No elijáis nunca una vocación sólo porque parezca fácil.	vocation	0	0
Je vis dans un gigantesque seau.	Yo vivo en una cubeta gigante.	gigantesque	0	0
Je suis heureux parce qu'ils me payent pour faire ce que j'aime.	Soy feliz porque me pagan por hacer lo que me gusta.	payent	0	0
L'article fait allusion à un événement déjà oublié.	El artículo alude a un evento ya olvidado.	allusion	0	0
Retenez votre respiration.	Contenga la respiración.	retenez	0	0
La chance sourit aux audacieux.	La fortuna sonríe a los valientes.	audacieux	0	0
D'ici que tu reviennes je serai parti.	Para cuando vuelvas, yo me habré ido.	reviennes	0	0
Mes parents me retrouvent à l'aéroport.	Mis padres me van a buscar al aeropuerto.	retrouvent	0	0
Quel vaurien tu fais, tu voles les dents de ton grand-père !	¡Menudo pillo estás hecho, mira que robarle la dentadura a tu abuelo!	voles	0	0
Nous recherchons un terrain depuis un certain temps.	Hace algún tiempo que estamos buscando un terreno.	recherchons	0	0
Les araignées tissent des toiles.	Las arañas tejen redes.	araignées	0	0
Cette femme sait bien mener sa barque.	Esa mujer le conoce la aguja de marear.	barque	0	0
Demain à cette heure-ci je serai en train de travailler à la bibliothèque.	Mañana a esta hora estaré estudiando en la biblioteca.	heure-ci	0	0
Il n'y a pas de liberté pour l'ignorant.	No hay libertad para los ignorantes.	ignorant	0	0
Il est possible que vous ne le trouviez pas.	Puede que usted no lo encuentre.	trouviez	0	0
Cette technologie ouvrira une toute nouvelle voie de recherche.	Esta tecnología abrirá toda una nueva forma de investigación.	ouvrira	0	0
La cuisine est un divertissement.	Cocinar es divertido.	divertissement	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	obama	0	0
Je me souviens de ce temps-là.	Me acuerdo de esa época.	temps-là	0	0
Elle s'est suicidée hier.	Ella se suicidó ayer.	suicidée	0	0
Il s'est au moins excusé.	Al menos se disculpó.	excusé	0	0
Il faut que tu me retrouves ma dinde ou que tu me la payes. Va la chercher dans les environs, elle ne doit pas être loin.	Tienes que encontrar mi pavo o pagármelo. Vete y búscalo por los alrededores, no puede haberse ido muy lejos.	payes	0	0
La vie est un songe.	La vida es sueño.	songe	0	0
Tous les amours ne se ressemblent pas. Tous les maîtresses se ressemblent.	No todos los amores se parecen. Pero se parecen todas las amantes.	amours	0	0
J'adore les chants de Noël.	Me encantan los villancicos.	chants	0	0
Je suis fatiguée parce qu'hier soir, j'ai dû réviser pour cet examen.	Estoy cansada porque anoche tuve que estudiar para este examen.	réviser	0	0
Je me refuse à l'autoriser.	Me niego a permitirlo.	autoriser	0	0
Tu as déjà envoyé le fax ?	¿Ya mandaste el fax?	fax	0	0
Je sais que le sentier de la vertu est très étroit, et que le chemin du vice est large et spacieux.	Sé que la senda de la virtud es muy estrecha, y el camino del vicio, ancho y espacioso.	étroit	0	0
L'institution publique n'existe plus, et ne peut plus exister, parce qu'où il n'y a plus de patrie, il ne peut plus y avoir de citoyens. Ces deux mots patrie et citoyen doivent être effacés des langues modernes.	La institución pública ya no existe, y no puede existir más, porque donde ya no hay patria no puede haber ciudadanos. Estas dos palabras, patria y ciudadano, deben ser borradas de las lenguas modernas.	modernes	0	0
Le fret est inclus pour les achats au comptant.	El flete está incluido para compra al contado.	comptant	0	0
Attention aux pinces de ce crabe !	Cuidado con las pinzas de ese cangrejo.	pinces	0	0
Lorsqu'un homme fait quelque chose de totalement stupide, il le fait toujours pour les motifs les plus nobles.	Si un hombre hace algo totalmente estúpido, lo hace siempre por los motivos más nobles.	motifs	0	0
Le recrutement de techniciens est difficile.	La contratación de técnicos es difícil.	techniciens	0	0
Hier, nous nous sommes bien amusés.	Nos divertimos ayer.	amusés	0	0
Il doit y avoir un moyen d'arriver à une solution diplomatique.	Debe de haber una manera de llegar a una solución diplomática.	diplomatique	0	0
Ça serait dommage qu'un tel mot disparaisse.	Sería una pena que una palabra así desapareciera.	disparaisse	0	0
J'étais offensé.	Fui ofendido.	offensé	0	0
J’ai très envie d'aller vivre en Finlande, mais il me faudra d’abord améliorer mon suédois.	Tengo muchas ganas de irme a vivir a Finlandia, pero más me vale mejorar mi sueco primero.	suédois	0	0
Quel vaurien tu fais, tu voles les dents de ton grand-père !	¡Menudo pillo estás hecho, mira que robarle la dentadura a tu abuelo!	vaurien	0	0
La colère est mauvaise conseillère.	La ira es mala consejera.	conseillère	0	0
La meilleure façon pour les enfants de manger des carottes est de les utiliser dans la fabrication de gâteaux.	La mejor manera de que los niños coman zanahorias es usarlas en la confección de pasteles.	fabrication	0	0
M. Darcy est fiancé à ma fille.	El Sr. Darcy está prometido con mi hija.	darcy	0	0
Le fiancé saisit la fiancée dans ses bras avant de traverser le seuil de la chambre.	El novio cogió en brazos a la novia antes de atravesar el umbral de la habitación.	seuil	0	0
L'entreprise leur fournit des uniformes.	La empresa les proporciona los uniformes.	fournit	0	0
J'entretiens une relation préférentielle avec mes cousins.	Tengo una relación muy estrecha con mis primos.	entretiens	0	0
La victoire n'est pas assurée.	La victoria no está asegurada.	assurée	0	0
Un secret admirateur lui envoyait des fleurs chaque matin.	Un admirador secreto le mandaba flores cada mañana.	envoyait	0	0
Je souffre de vertige.	Tengo pavor de las alturas.	vertige	0	0
Le robinet est fermé.	El grifo está cerrado.	robinet	0	0
Merci pour la jolie carte postale.	Gracias por la linda postal.	postale	0	0
Je suis confuse.	Estoy confusa.	confuse	0	0
Surtout, la logique nécessite des définitions précises.	Por sobre todo, la lógica requiere definiciones precisas.	précises	0	0
Je suis un idiot ! Tuez-moi, quelqu'un !	¡Soy un pelotudo! ¡Que alguien me mate!	tuez-moi	0	0
Le ministre des Affaires étrangères était une marionnette.	El ministro de asuntos exteriores era una marioneta.	marionnette	0	0
Le conducteur dit que nous n'avons pas de frein !	¡El conductor dice que no tenemos frenos!	frein	0	0
Nous nous comprenons sans paroles.	Nos entendemos sin palabras.	comprenons	0	0
Après le départ des résidents, la maison est restée vide.	Después de que los residentes se fueron, la casa quedó vacía.	résidents	0	0
Remontez la rue.	Suba la calle.	remontez	0	0
Quand je parlerais les langues des hommes et des anges, si je n'ai pas la miséricorde, je suis un airain qui résonne, ou une cymbale qui retentit.	Si yo hablase lenguas humanas y angélicas, y no tengo misericordia, vengo a ser como metal que resuena, o címbalo que retiñe.	parlerais	0	0
Les deux prononciations sont justes.	Ambas pronunciaciones son correctas.	justes	0	0
Ne posez aucun objet sur la console.	No ponga ningún objeto sobre la consola.	console	0	0
Les gens qui jugent Berlusconi uniquement comme étant un coureur de jupons me fatiguent, jugeons-le plutôt pour sa capacité à gouverner, pour son honnêteté et son sérieux, pour les personnes dont il choisit de s'entourer, pour sa cohérence, pour la façon dont il a su faire face à la crise dès qu'elle s'est présentée et pour la manière dont il a transformé l'Italie durant les 10 dernières années.	Estoy cansado de la gente que juzga a Berlusconi sólo como mujeriego, juzguémoslo más bien por su capacidad para gobernar, por su honestidad y seriedad, por las personas que elige para rodearse, por su coherencia, por como supo enfrentar la crisis apenas se presentó y por cómo transformó a Italia en los últimos 10 años.	coureur	0	0
Il a été expulsé de l'équipe pour consommation de drogue.	Él fue apartado del equipo por consumir drogas.	consommation	0	0
Bâtie sur les ruines de la Seconde Guerre mondiale, l'Union européenne a eu pour premier objectif de renforcer la coopération économique, afin de créer, à travers les échanges commerciaux, une interdépendance entre les pays qui écarte les risques de conflits.	La UE se fundó después de la Segunda Guerra Mundial. Sus primeros pasos consistieron en impulsar la cooperación económica, ya que los países que comercian entre sí se hacen económicamente interdependientes, con lo que se evitan posibles conflictos.	conflits	0	0
Les enfants ne sont pas autorisés sur le siège avant.	Los niños no pueden ir en el asiento delantero.	autorisés	0	0
À l'arrivée à la maison, un désinfectant a été appliqué sur la plaie et un pansement a été appliqué.	Al llegar a casa, se aplicó un desinfectante en la herida y se puso una tirita.	pansement	0	0
Tout d'abord, je tiens à préciser ma position.	Primero que todo, quisiera dejar clara mi postura.	préciser	0	0
Où est le Mississippi ?	¿Dónde está el Misisipi?	mississippi	0	0
L'accident de moto lui a occasionné de multiples fractures.	El accidente de moto le provocó múltiples fracturas.	fractures	0	0
Je ne suis pas descendant d'esclaves. Je descends d'êtres humains qui furent tenus en esclavage.	No soy descendiente de esclavos. Yo desciendo de seres humanos que fueron esclavizados.	descendant	0	0
Elle est inconsciente.	Está inconsciente.	inconsciente	0	0
L’eau baptismale est l'eau servant à l'administration du baptême.	El agua bautismal es el agua que sirve para la administración del bautismo.	baptême	0	0
Le pont entre le Danemark et la Suède fait presque 5 milles de longueur.	El puente entre Dinamarca y Suecia es de alrededor de cinco millas de largo.	milles	0	0
Ne pleurez pas.	No lloren.	pleurez	0	0
Ils sont trop occupés à se battre entre eux pour s'occuper d'idéaux communs.	Están muy ocupados peleándose entre ellos, como para preocuparse por los ideales comunes.	communs	0	0
Russeau était fou mais influent ; Hume était en bonne santé mais n'avait pas de disciples.	Russeau era loco pero influyente; Hume era sano pero no tenía seguidores.	disciples	0	0
Je me baigne tous les jours.	Me baño todos los días.	baigne	0	0
Un jour, Christophe Colomb trouva le Saint Graal mais le jeta parce qu'il n'en aimait pas la couleur.	Cristóbal Colón una vez encontró el Santo Grial, pero lo tiró porque no le gustaba el color.	graal	0	0
Ces prisonniers ont été libérés hier.	Esos prisioneros fueron liberados ayer.	libérés	0	0
D'ordinaire, les gens n'aiment pas les commentaires sincères.	A la gente no suelen gustarle los comentarios sinceros.	sincères	0	0
Son seul passe-temps est la collection de timbres.	Su único pasatiempo es coleccionar estampillas.	passe-temps	0	0
Thomas ne comprenait rien.	Tomás no comprendió nada.	comprenait	0	0
Elle était allongée sur un sofa, les yeux clos.	Ella estaba echada en un sofá, con los ojos cerrados.	clos	0	0
Les Grecs, les Égyptiens, les Phéniciens et les Carthaginois ont découvert l'Europe.	Los griegos, egipcios, fenicios y cartagineses descubrieron Europa.	grecs	0	0
Je souhaiterais vraiment pouvoir y être avec toi.	Realmente desearía poder estar ahí contigo.	souhaiterais	0	0
Il a effectué le travail du mieux qu'il pouvait.	Él ha realizado el trabajo lo mejor que ha podido.	effectué	0	0
Pedro n'a pas lu mon manuscrit.	Pedro no ha leído mi manuscrito.	manuscrit	0	0
S'il me pose cette question, je n'y répondrai pas.	Si me hace esa pregunta, no responderé.	répondrai	0	0
On ne lit pas en mangeant.	No se lee mientras se come.	mangeant	0	0
Tu aimes les éléphants.	Te gustan los elefantes.	éléphants	0	0
Alors, cette enfant de quatorze ans apprit, comme dans un devoir, ce que l'on cache aux vierges jusqu'à la nuit des noces. Elle feuilletait les planches de l'Anatomie, ces planches superbes d'une réalité saignante; elle s'arrêtait à chacun des organes, pénétrait les plus secrets, ceux dont on a fait la honte de l'homme et de la femme.	Así, esta niña de catorce años aprendió, como si fuera en una tarea, sobre aquello que le ocultamos a las damas hasta su noche de bodas. Ella hojeó los dibujos del libro de anatomía, aquellos excelentes dibujos de una sangrienta realidad. Ella se dio una pausa por cada órgano, comprendiendo lo más secreto de aquellos, de aquellos sobre los que se construye la vergüenza de los hombres y mujeres.	planches	0	0
Il conduit une Cadillac rose.	Él conduce un Cadillac rosado.	cadillac	0	0
Tu dois être aveugle comme une chauve-souris si tu ne pouvais pas le voir.	Tienes que estar ciego como un topo si no podías verlo.	chauve-souris	0	0
J'entends le tambour.	Oigo los tambores.	tambour	0	0
Il a graissé la patte du fonctionnaire pour y parvenir.	Untó la mano al funcionario para conseguirlo.	fonctionnaire	0	0
Le sénateur Kerry était considéré comme un libéral, au sens anglo-saxon du terme.	El senador Kerry era considerado un liberal.	kerry	0	0
Petit, on me donnait la fessée lorsque je faisais quelque chose de mal.	Cuando era pequeño, me daban unos azotes cuando hacía algo malo.	fessée	0	0
Les chèvres ont deux cornes creuses.	Las cabras tienen dos cuernos huecos.	cornes	0	0
Ne sautez pas !	¡No salten!	sautez	0	0
Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.	Las únicas respuestas útiles son las que plantean nuevas preguntas.	posent	0	0
Elle est attirée par les hommes noirs.	A ella le atraen los negros.	attirée	0	0
Le chat est un domestique infidèle que l'on ne garde que par nécessité.	El gato es un sirviente infiel que solo mantenemos por necesidad.	infidèle	0	0
Enfant, je jouais au baseball de préférence au football.	Cuando era pequeño, prefería jugar al béisbol que al fútbol.	préférence	0	0
Sa maladie sera-t-elle guérie ?	¿Su enfermedad se curará?	guérie	0	0
Je suis déjà préparée.	Ya estoy lista.	préparée	0	0
Sancho s’enfonça dans les gorges de la montagne, laissant ses deux compagnons au milieu d’une étroite vallée, où courait, en murmurant, un petit ruisseau, et que couvraient d’une ombre rafraîchissante de hautes roches et quelques arbres qui croissaient sur leurs flancs. On était alors au mois d’août, temps où, dans ces parages, la chaleur est grande, et il pouvait être trois heures de l’après-midi. Tout cela rendait le site plus agréable, et conviait nos voyageurs à y attendre le retour de Sancho. Ce fut aussi le parti qu’ils prirent.	Entrose Sancho por aquellas quebradas de la sierra, dejando a los dos en una por donde corría un pequeño y manso arroyo a quien hacían sombra agradable y fresca otras peñas y algunos árboles que por allí estaban. El calor y el día que allí llegaron era de los del mes de agosto, que por aquellas partes suele ser el ardor muy grande; la hora, las tres de la tarde; todo lo cual hacía al sitio más agradable y que convidase a que en él esperasen la vuelta de Sancho, como lo hicieron.	ruisseau	0	0
Je me réjouis d'entendre que vous ne vous êtes pas enrhumée en dépit du froid.	Me alegro de oír que no se ha resfriado a pesar del frío.	réjouis	0	0
Le temps guérit de nombreuses plaies.	El tiempo cura muchas heridas.	plaies	0	0
Quelle sorte de montre préfères-tu ? Numérique ou analogique ?	¿Qué tipo de reloj prefieres, digital o analógico?	numérique	0	0
Je t'écrirai ou je t'appelerai la semaine prochaine.	Te escribiré o te llamaré la próxima semana.	écrirai	0	0
C'est vraiment un bon travailleur.	Es realmente un buen trabajador.	travailleur	0	0
Je te ramènerai à la maison en voiture.	Te llevaré a casa en coche.	ramènerai	0	0
Donne-le-moi.	Dámelo.	donne-le-moi	0	0
Léon Tolstoï : J'ai toujours cru qu'il n'y avait pas plus de science chrétienne que la connaissance des langues étrangères, qui permet de communiquer et de s'associer au plus grand nombre de personnes possible. J'ai souvent vu comment les gens se comportaient en ennemis les uns vis-à-vis des autres uniquement à cause de l'obstacle mécanique à la compréhension mutuelle, et donc l'apprentissage de l'espéranto et sa propagation sont sans doute une tâche chrétienne, qui aide à construire le Royaume de Dieu, qui est le seul objectif de la vie humaine et le plus important.	León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	chrétienne	0	0
Gal Costa est décédé hier, 09.11.22, à l'âge de 77 ans.	Gal Costa falleció ayer, 09.11.22, a la edad de 77 años.	costa	0	0
En fait, un demi-œil est très utile, parce qu'avec un demi-œil, un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin, et il dévorera lui-même l'animal qui n'a qu'un demi-œil ou 49% d'un œil parce que celui-ci ne se sera pas écarté de son chemin assez vite, et l'animal qui a été dévoré n'aura pas de petits parce qu'il est mort.	De hecho, medio ojo es muy útil, porque con medio ojo, un animal puede ver la mitad de otro animal que se lo quiera comer y apartarse de su camino, y él mismo se comerá al animal que sólo tiene medio ojo o el 49% del ojo porque este no se apartará de su camino lo suficientemente rápido, y el animal que ha sido comido no tendrá descendencia porque estará muerto.	dévorer	0	0
On est dans la même galère.	Estamos en el mismo barco.	galère	0	0
Enlève tes souliers.	Quítate los zapatos.	souliers	0	0
La mesure prise par le juge n'a aucune efficacité.	La medida tomada por el juez no tiene ninguna eficacia.	efficacité	0	0
Il quittera bientôt le toit familial.	Él abandonará pronto el domicilio familiar.	quittera	0	0
Pouvez-vous m'indiquer où trouver une maison d'hôtes ?	¿Puede usted indicarme una casa de huéspedes?	hôtes	0	0
La pièce a réuni des élèves de quatre écoles secondaires.	La pieza reunió alumnos de cuatro escuelas secundarias.	réuni	0	0
Elle a l'habitude d'éclaircir sa gorge chaque fois qu'elle est nerveuse.	Ella tiene la costumbre de aclararse la garganta cada vez que se pone nerviosa.	éclaircir	0	0
Ils sont cassés.	Están rotos.	cassés	0	0
Mon meilleur ami est hétérosexuel mais moi je suis homosexuel.	Mi mejor amigo es heterosexual pero yo soy homosexual.	homosexuel	0	0
Au marché, les gens discutent entre voisins et échangent des recettes tout en choisissant leurs légumes préférés.	En el mercado, la gente discute entre vecinos e intercambia recetas mientras eligen sus verduras favoritas.	recettes	0	0
Il faut que tu me retrouves ma dinde ou que tu me la payes. Va la chercher dans les environs, elle ne doit pas être loin.	Tienes que encontrar mi pavo o pagármelo. Vete y búscalo por los alrededores, no puede haberse ido muy lejos.	retrouves	0	0
Es-tu venue avant-hier ?	¿Viniste anteayer?	avant-hier	0	0
Il fut le premier à effectuer l'ascension du mont Fuji en hiver.	Fue el primero en subir al Monte Fuji en invierno.	effectuer	0	0
Les personnes passionnées peuvent rapidement faire un infarctus.	Las personas apasionadas pueden tener un infarto rápidamente.	infarctus	0	0
J'abhorre ton pessimisme cynique.	Detesto tu cínico pesimismo.	cynique	0	0
Mary et moi sommes devenues bonnes amies.	Mary y yo nos hicimos buenas amigas.	devenues	0	0
Apportez-moi un verre d'eau, je vous prie.	Traedme un vaso de agua, por favor.	apportez-moi	0	0
J'ai gagné un million au loto, mais l'argent le plus satisfaisant est celui qu'on gagne par son travail.	He ganado un millón en la lotería, pero el dinero más satisfactorio es el que ganas con tu trabajo.	loto	0	0
L'écurie est bien vide depuis que le cheval est mort.	Es solitario en la silla desde que el caballo murió.	écurie	0	0
Sauve-toi !	¡Sálvate!	sauve-toi	0	0
Les faiblesses des hommes font la force des femmes.	Las debilidades de los hombres son la fuerza de las mujeres.	faiblesses	0	0
L'université porte le nom de son fondateur.	La universidad lleva el nombre de su fundador.	fondateur	0	0
Riez avec eux.	Rían con ellos.	riez	0	0
Il est vital que tu sois présente.	Es vital que estés presente.	vital	0	0
Si j'étais vous, je resterais ici jusqu'à ce que la pluie passe.	Si yo fuera usted, me quedaría aquí hasta que la lluvia pase.	resterais	0	0
Pour séduisante que ton offre soit, je dois la décliner.	Debo rechazar tu oferta, por más tentadora que sea.	séduisante	0	0
Ils surveillent.	Ellos están vigilando.	surveillent	0	0
Je cherche l'interrupteur d'éclairage.	Busco el interruptor de la luz.	éclairage	0	0
Pourquoi ne comprenez-vous pas ?	¿Por qué no lo entendéis?	comprenez-vous	0	0
Les maths et l'anglais étaient mes matières préférées.	Matemáticas e inglés eran mis ramos favoritos.	préférées	0	0
T'es trop ringard !	¡Qué cursi eres!	ringard	0	0
Le danger ne provient pas de ce que nous ignorons, mais de ce que nous tenons pour vrai et qui pourtant ne l’est pas.	El peligro no proviene de lo que no conocemos, sino de lo que creemos que es verdad y, sin embargo no lo es.	tenons	0	0
Tout nombre pair est la somme de deux nombres premiers.	Todos los números pares son la suma de dos primos.	pair	0	0
Quelle que soit la langue des mots que l’on encadre de guillemets, on emploie en français les guillemets français. Ils consistent en doubles chevrons, dont la première paire s’appelle le « guillemet ouvrant », et la seconde le « guillemet fermant ».	Cualquiera que sea el idioma de las palabras que ponemos entre comillas, en francés utilizamos comillas francesas. Consisten en dobles galones, el primer par de los cuales se denomina “comillas de apertura” y el segundo, “comillas de cierre”.	doubles	0	0
Il y a un long chemin à parcourir entre la réalisation et le désir.	Entre el deseo y la realización se extendía un largo camino.	réalisation	0	0
Vous venez de la Suède.	Usted viene de Suecia.	suède	0	0
J'apporterai du vin.	Traeré vino.	apporterai	0	0
Que ferais-je sans toi ?	¿Qué haría yo sin ti?	ferais-je	0	0
Le corbeau est aussi noir que le charbon.	El cuervo es tan negro como el carbón.	corbeau	0	0
Dites-moi à quelle heure vous viendrez.	Dígame a qué hora vendrá.	viendrez	0	0
Schopenhauer fut un pessimiste féroce.	Schopenhauer fue un feroz pesimista.	féroce	0	0
Est-ce que la fin justifie les moyens ?	¿El fin justifica los medios?	justifie	0	0
En matière d'opinion, nos adversaires sont fous.	En toda materia de opinión, nuestros adversarios son dementes.	adversaires	0	0
Atlantis est réelle.	La Atlántida es real.	atlantis	0	0
Quel est ton dessert favori aux fraises ?	¿Cuál es tu postre favorito con fresas?	fraises	0	0
Il put facilement résoudre le problème.	Él pudo resolver el problema con facilidad.	put	0	0
Pourquoi me cherches-tu querelle ?	¿Por qué se mete usted conmigo?	querelle	0	0
Je suis étudiant à l'université d'Oxford.	Soy estudiante en la Universidad de Oxford.	oxford	0	0
Je me sentis trahie.	Me sentí engañado.	trahie	0	0
Nous utilisons les mots pour communiquer.	Usamos palabras para comunicarnos.	utilisons	0	0
Beaucoup de papillons volent autour des plantes.	Muchas mariposas vuelan alrededor de las plantas.	papillons	0	0
La coquille d'un escargot a la forme d'une spirale.	La concha de un caracol tiene forma de espiral.	coquille	0	0
Mon explication n'était pas suffisante.	Mi explicación no bastó.	suffisante	0	0
Tom est un bon joueur de cricket.	Tom es un excelente jugador de críquet.	cricket	0	0
Tu cuisines vraiment bien.	Cocinas realmente bien.	cuisines	0	0
Il n'y a qu'un problème, un seul, de par le monde. Rendre aux hommes une signification spirituelle. Des inquiétudes spirituelles.	Sólo hay un problema en el mundo, sólo uno. Dar a los hombres un significado espiritual. Inquietudes espirituales.	spirituelle	0	0
C'est une menteuse très habile.	Ella es una mentirosa muy astuta.	habile	0	0
Il a dit qu'il souffrait d'un terrible mal de tête.	Él ha dicho que él sufrió de un severo dolor de cabeza.	souffrait	0	0
Un technicien viendra chez vous après-demain.	Un técnico vendrá a tu casa pasado mañana.	technicien	0	0
Il souleva la voiture grâce à sa force exceptionnelle.	Él levantó el automóvil gracias a su fuerza excepcional.	exceptionnelle	0	0
Le roi disposait de quinze mille cavaliers.	El rey disponía de quince mil caballeros.	cavaliers	0	0
Qu'aimeriez-vous manger aujourd'hui ?	¿Qué desearía comer hoy?	aimeriez-vous	0	0
La nouvelle venue, habillée de noir des pieds à la tête, était jeune et jolie; mais sa pâleur et sa maigreur contrastaient avec la distinction de ses traits sur lesquels on lisait une expression de souffrance indicible.	La recién llegada, vestida de negro de los pies a la cabeza, era joven y hermosa, pero su palidez y su delgadez contrastaban con la elegancia de sus trazos, en los cuales se leía una expresión de indescriptible sufrimiento.	traits	0	0
100 pour cent des êtres humains meurent et ce pourcentage ne peut être augmenté.	El cien por cien de los seres humanos mueren, y este porcentaje no puede aumentar.	pourcentage	0	0
Cette fleur est jaune et les autres sont bleues.	Esta flor es amarilla y las otras son azules.	bleues	0	0
Presque tout le monde sait que ma langue maternelle est le turc.	Casi todos saben que mi lengua materna es el turco.	turc	0	0
Mon ex-femme est un caillou dans ma chaussure.	Mi exmujer es una piedra en mi zapato.	caillou	0	0
Si une mort est due à la négligence de quelqu'un, le coupable, et cela dépend de son degré de culpabilité, doit être envoyé aux galères, ou dégradé, ou subir un châtiment corporel.	Si una muerte está causada por una negligencia de otra persona, el culpable, y eso depende del grado de culpabilidad, debe ser mandado a las galeras, o degradado, o sufrir un castigo corporal.	négligence	0	0
Mon hobby est mon aquarium.	Mi pasatiempo es mi acuario.	aquarium	0	0
Les progrès technologiques de ces dernières décennies ont profondément changé notre façon de vivre et de travailler.	Los progresos tecnológicos de las últimas décadas han cambiado profundamente nuestra manera de vivir y trabajar.	décennies	0	0
Je m'habitue à cette nouvelle machine.	Me estoy acostumbrando a esta nueva máquina.	habitue	0	0
La peau est l'organe du corps le plus grand.	La piel es el órgano más grande del cuerpo.	organe	0	0
Sait-il ce qu'elle éprouve à son égard ?	¿Sabe lo que ella siente por él?	éprouve	0	0
Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	entrailles	0	0
La bourse de Tokyo a montré une forte reprise en fin de journée.	La bolsa de Tokio se disparó al final del día.	reprise	0	0
Les singes tuent des gens aussi, mais seulement s'ils ont des pistolets.	Los monos también matan a gente, pero solo si tienen pistolas.	pistolets	0	0
Le navire a chaviré et de nombreux passagers ont été jetés à la mer.	El barco se volcó y muchos pasajeros fueron arrojados al mar.	jetés	0	0
La pièce était parfaitement rangée.	La habitación estaba perfectamente ordenada.	rangée	0	0
Je ne me lasse jamais de parler.	Nunca me canso de hablar.	lasse	0	0
La coupe des Beatles fit sensation.	El corte de pelo de los Beatles causó sensación.	beatles	0	0
Les roux ont souvent des taches de rousseur.	Los pelirrojos comúnmente tienen pecas.	roux	0	0
Ce que les gens craignent le plus, c'est d'être jugés par d'autres personnes.	A lo que más le teme la gente es a ser juzgada por otras personas.	craignent	0	0
Je suis en train de développer une simulation à base de systèmes multi-agents.	Estoy desarrollando una simulación usando sistemas multi-agentes.	simulation	0	0
C'est suicidaire.	Es un suicidio.	suicidaire	0	0
Quelqu'un connaissant bien l'anglais doit avoir écrit ça.	Alguien que sabe bien inglés debió haberlo escrito.	connaissant	0	0
Les découvertes scientifiques ne rendent pas toujours le monde meilleur.	Los descubrimientos científicos no siempre hacen al mundo un mejor lugar.	découvertes	0	0
Il n'a jamais cédé à la tentation.	Él jamás cedió a la tentación.	cédé	0	0
Alors, cette enfant de quatorze ans apprit, comme dans un devoir, ce que l'on cache aux vierges jusqu'à la nuit des noces. Elle feuilletait les planches de l'Anatomie, ces planches superbes d'une réalité saignante; elle s'arrêtait à chacun des organes, pénétrait les plus secrets, ceux dont on a fait la honte de l'homme et de la femme.	Así, esta niña de catorce años aprendió, como si fuera en una tarea, sobre aquello que le ocultamos a las damas hasta su noche de bodas. Ella hojeó los dibujos del libro de anatomía, aquellos excelentes dibujos de una sangrienta realidad. Ella se dio una pausa por cada órgano, comprendiendo lo más secreto de aquellos, de aquellos sobre los que se construye la vergüenza de los hombres y mujeres.	vierges	0	0
C'est de la simple politesse.	Es simple cortesía.	politesse	0	0
Tom ne mange que des aliments crus.	Tom come únicamente alimentos crudos.	aliments	0	0
Il m'emprunte toujours de l'argent.	Él siempre me pide dinero prestado.	emprunte	0	0
J'espère que je vivrai près de chez toi.	Espero vivir cerca de tu casa.	vivrai	0	0
Certaines personnes qui demandent des corrections de phrases sur Tatoeba ne sont pas celles qui ont détecté les fautes correspondantes, mais agissent pour le compte d'autres personnes masquées. Ceci peut produire une certaine confusion quant aux capacités linguistiques du correcteur apparent.	Ciertas personas que piden la corrección de algunas frases de Tatoeba no son aquellas que han detectado los errores correspondientes, sino que actúan por cuenta de otras personas ocultas. Esto puede provocar una cierta confusión con respecto a las capacidades lingüísticas del aparente corrector.	fautes	0	0
Tu vois l'étang, derrière le château ?	¿Ves el estanque detrás del castillo?	étang	0	0
C'est une Mexicaine qui lui a appris l'espagnol.	Una mejicana le enseñó español.	mexicaine	0	0
Ils le considèrent comme un employé hautement qualifié.	Ellos lo consideran un empleado altamente cualificado.	hautement	0	0
De nombreuses personnes ont un tel besoin de sécurité qu'entre un bonheur possible mais incertain et un malheur garanti, elles choisissent plutôt ce dernier.	Muchas personas tienen tal necesidad de seguridad que, entre una felicidad posible pero insegura y una infelicidad garantizada, prefieren elegir esta última.	garanti	0	0
Ton travail s'est remarquablement amélioré.	Tu trabajo ha mejorado notablemente.	amélioré	0	0
Fort de ses succès, mais aussi de ses échecs, il a décidé de fonder sa société.	Por sus éxitos, pero también por sus fracasos, decidió fundar su empresa.	fonder	0	0
Le nouveau coronavirus est très contagieux.	El nuevo virus corona es muy infeccioso.	contagieux	0	0
Mes semis de tomates n'ont pas résisté au gel.	Mis semillas de tomate no han resistido al hielo.	résisté	0	0
Les médecins ne croyaient pas que sa vie était menacée.	Los médicos no creían que su vida corriera peligro.	croyaient	0	0
Les gens ont tendance à sous-estimer leurs besoins futurs.	Las personas tienden a subestimar sus necesidades futuras.	futurs	0	0
Parfois je crois que des mouches se forment lorsque la lumière du soleil rencontre des particules de poussière.	A veces creo que las moscas aparecen cuando la luz del sol atraviesa las partículas de polvo.	forment	0	0
Il n'est pas toujours facile de distinguer un adjectif d'un adverbe.	No siempre es fácil distinguir un adjetivo de un adverbio.	distinguer	0	0
Nous devons trancher dans nos dépenses.	Tenemos que cortar nuestros gastos.	trancher	0	0
Quel festin!	¡Qué festín!	festin	0	0
Tom a une personnalité dynamique.	Tom tiene una personalidad dinámica.	dynamique	0	0
Il doutait de tout : de lui-même, de son entourage, de ses capacités, de l'avenir, de ses rêves.	Él dudaba de todo: de sí mismo, de los que le rodeaban, de sus capacidades, del futuro, de sus sueños.	entourage	0	0
J'ai tenté en vain de regagner son cœur.	Intenté en vano reconquistar su corazón.	regagner	0	0
Rien n'est plus répugnant à un mariage qu'un prêtre en érection.	Nada es más repulsivo en una boda que un sacerdote con una erección.	érection	0	0
Je ne pensais pas que tu y arriverais.	No creí que lo conseguirías.	arriverais	0	0
Ils habitent près de l'école.	Viven cerca del colegio.	habitent	0	0
Le chocolat a un goût sucré.	El chocolate sabe dulce.	sucré	0	0
J'ai marché sur une crotte de chien.	Pisé una caca de perro.	crotte	0	0
Les repas de la cantine scolaire sont dégoûtants !	¡La comida del comedor escolar es repugnante!	cantine	0	0
Étrangement, la porte était ouverte.	Para mi sorpresa, la puerta estaba abierta.	étrangement	0	0
Elle prépare d'excellents repas en un tour de main.	Ella prepara exquisitos platos en un abrir y cerrar de ojos.	excellents	0	0
Ils quittent le village et marchent vers une colline voisine, où un vieux chêne solitaire se dresse sous le ciel étoilé.	Dejan el pueblo y caminan hacia una colina vecina, donde un viejo roble solitario se alza bajo el cielo estrellado.	quittent	0	0
Le candidat républicain a gagné l'élection.	El candidato republicano ha ganado las elecciones.	républicain	0	0
Les pêcheurs pensent que ce n'est pas ennuyeux de faire du jogging.	Los pescadores piensan que no es aburrido hacer jogging.	jogging	0	0
J'ai été très touché par l'accueil chaleureux.	Estaba infinitamente encantado por la cálida acogida.	chaleureux	0	0
Je vais avoir quatorze ans.	Voy a cumplir catorce años.	quatorze	0	0
Nos serveurs seront hors ligne le 20 octobre pour la maintenance prévue.	Nuestros servidores estarán fuera de servicio el 20 de octubre, para el mantenimiento previsto.	maintenance	0	0
J'ai oublié mon adresse email.	He olvidado mi dirección de correo electrónico.	email	0	0
J'admire ta persévérance et ta détermination.	Admiro tu perseverancia y dedicación.	détermination	0	0
Moi aussi je suis débutant.	Yo también soy principiante.	débutant	0	0
Elle résume.	Resume.	résume	0	0
Tous les animaux sont égaux, mais certains animaux sont plus égaux que d'autres.	Todos los animales son iguales, pero algunos animales son más iguales que otros.	égaux	0	0
Quelle est ta chanson d'amour favorite ?	¿Cuál es tu canción de amor favorita?	favorite	0	0
Je prévois de jouer au football demain.	Mañana voy a jugar al fútbol.	prévois	0	0
Une grosse vague a renversé son canot.	Una gran ola volcó su canoa.	canot	0	0
Tu détruis tout.	Tú destruyes todo.	détruis	0	0
Je savais bien qu'en dehors des grosses planètes comme la Terre, Jupiter, Mars, Vénus, auxquelles on a donné des noms, il y en a des centaines d'autres qui sont quelquefois si petites qu'on a beaucoup de mal à les apercevoir au télescope.	Sabía muy bien que, además de los grandes planetas como la Tierra, Júpiter, Marte, Venus, que hemos nombrado, hay cientos de otros que a veces son tan pequeños que es muy difícil observarlos a través del telescopio.	apercevoir	0	0
Shanghai a plus d’habitants que la Suisse.	Shangai tiene más habitantes que Suiza.	shanghai	0	0
Nous désirons les mêmes opportunités.	Deseamos las mismas oportunidades.	opportunités	0	0
Celui qui réfléchit trop produit peu.	El que reflexiona demasiado produce poco.	réfléchit	0	0
Attachez vos ceintures.	Abróchense los cinturones.	ceintures	0	0
L'homme passe sa vie à raisonner sur le passé, à se plaindre du présent, à craindre l'avenir.	El hombre pasa su vida razonando sobre el pasado, compadeciéndose del presente, temiendo el porvenir.	raisonner	0	0
J'adore les chiots.	Amo a los cachorros.	chiots	0	0
Je ne suis pas satisfaite.	Yo no estoy satisfecha.	satisfaite	0	0
Combien y avait-il d'animaux de chaque espèce dans l'arche de Moïse ?	¿Cuántos animales de cada especie había en el arca de Moisés?	moïse	0	0
Il sème l'audace en soulevant des sujets de conversation controversés.	Siembra cizaña sacando temas de conversación polémicos.	audace	0	0
Comment dit-on "good bye" en allemand ?	¿Cómo se dice 'good bye' en alemán?	dit-on	0	0
Il pensait qu'elle finirait par l'aimer s'il obtenait les grâces de sa mère.	Él pensaba que podría llegar a gustarle a ella si se congraciaba con su madre.	finirait	0	0
Mario s'est disloqué le bras et doit maintenant porter du plâtre.	Mario se ha dislocado el brazo y ahora tiene que llevar escayola.	plâtre	0	0
Je sais que Tom est coriace.	Sé que Tom es duro.	coriace	0	0
Tu lâchais un pet.	Te tiraste un pedo.	pet	0	0
Il faut récolter la récolte, les oliviers sont pleins d'olives.	Hay que recoger la cosecha, los olivos están repletos de aceitunas.	récolter	0	0
Des chutes de neige s'annoncent.	Se avecina una nevada.	chutes	0	0
De nombreux accidents de la route pourraient être évités si tous les passages pour piétons étaient surélevés.	Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	passages	0	0
Quelle arrogance !	¡Qué arrogante!	arrogance	0	0
Ma nièce est attirante et mature pour son âge.	Mi sobrina es atractiva y madura para su edad.	mature	0	0
Rends-toi au magasin !	¡Ve a la tienda!	rends-toi	0	0
Mon chien s'étend souvent sur le gazon.	Mi perro a menudo se echa en el pasto.	étend	0	0
La liberté consiste à pouvoir faire tout ce qui ne nuit pas à autrui.	La libertad consiste en poder hacer todo aquello que no perjudique a otro.	autrui	0	0
Sans la mutation aléatoire des gènes, il n'y aurait pas d'évolution.	Sin la mutación aleatoria de genes no habría evolución.	mutation	0	0
Ce n'est pour l'instant qu'un soupçon.	Por ahora no es más que una sospecha.	soupçon	0	0
Dans le jargon militaire, passer en revue signifie inspecter.	En el argot militar, pasar revista significa inspeccionar.	inspecter	0	0
Sois créatif.	Sé creativo.	créatif	0	0
Il étudie durement.	Él estudia muy duro.	durement	0	0
Il reprendra l'affaire à la retraite de son père.	Él tomará el negocio cuando su padre se jubile.	reprendra	0	0
Je répare les radios cassées.	Yo reparo radios defectuosas.	cassées	0	0
Pourquoi y a-t'il tant de gens malhonnêtes dans le monde ?	¿Por qué hay tanta gente deshonesta en el mundo?	a-t'	0	0
Où est ton frère Abel ?	¿Dónde está tu hermano Abel?	abel	0	0
Le métier de contrôleur aérien est un métier qui procure énormément de stress.	El oficio de controlador aéreo es un oficio que genera un enorme estrés.	contrôleur	0	0
Le médecin la guérit de sa maladie.	El doctor la curó de su enfermedad.	guérit	0	0
L'écologie est l'étude du vivant qui nous entoure.	La ecología es el estudio de la vida que nos rodea.	entoure	0	0
Il a calculé la vitesse de la lumière.	Él calculó la velocidad de la luz.	calculé	0	0
Tout ce qui vient de se passer, la façon dont est menée la conversation, blessait comme toujours, et torturait mon âme infantile.	Todo lo que acababa de pasar, la forma en que se llevó la conversación, todavía hería y atormentaba a mi alma infantil.	menée	0	0
Le crash du marché boursier de New-York d'octobre 1987 est toujours bien vivant dans les mémoires.	El crash del mercado bursátil de Nueva York de octubre de 1987 aún está muy vivo en la memoria.	mémoires	0	0
Parlez à quelqu'un d'elle-même, et elle vous écoutera pendant des heures.	Habla con una persona sobre ella misma, y ella te escuchará durante horas.	écoutera	0	0
Je suis Julius.	Soy Julius.	julius	0	0
Je savais bien qu'en dehors des grosses planètes comme la Terre, Jupiter, Mars, Vénus, auxquelles on a donné des noms, il y en a des centaines d'autres qui sont quelquefois si petites qu'on a beaucoup de mal à les apercevoir au télescope.	Sabía muy bien que, además de los grandes planetas como la Tierra, Júpiter, Marte, Venus, que hemos nombrado, hay cientos de otros que a veces son tan pequeños que es muy difícil observarlos a través del telescopio.	vénus	0	0
Il s'est mordu la lèvre.	Él se mordió el labio.	lèvre	0	0
Je suis actuellement très intéressé par la Renaissance italienne.	Actualmente tengo mucho interés en el Renacimiento Italiano.	renaissance	0	0
Pourquoi les adolescents aiment-ils naviguer sur Internet aussi longtemps ?	¿Por qué a los adolescentes les gusta navegar tantas horas en internet?	naviguer	0	0
Je relisais les lettres que tu m'as envoyées.	Estaba releyendo las cartas que me enviaste.	envoyées	0	0
Il a trois sœurs plus âgées.	Tiene tres hermanas mayores.	âgées	0	0
Magnus Carlsen est le champion du monde d'échecs.	Magnus Carlsen es el campeón del mundo de ajedrez.	magnus	0	0
Mon père m'emmenait parfois à son bureau.	Mi padre me llevaba a veces a su oficina.	emmenait	0	0
Il aime manger, genre, des tacos ou des pizzas.	Le gusta comer cosas como los tacos y la pizza.	tacos	0	0
Le fils aîné est parti à la recherche de l'oiseau doré.	El hijo mayor partió a buscar al ave de oro.	doré	0	0
Il n'est pas conseillé de laisser l'appareil téléphonique hors du chargeur pendant une longue période.	No es recomendable dejar el aparato telefónico fuera de la base por mucho tiempo. Se consume mucha batería.	chargeur	0	0
J'ai dit que je t'aiderais.	Dije que te ayudaría.	aiderais	0	0
Avec la plus profonde tendresse, elle dit : «Tu vas bien ?»	Con la más profunda ternura dijo ella, "¿Estás bien?"	tendresse	0	0
Où étais-je quand j'avais le plus besoin de moi ?	¿Dónde estaba cuando más me necesitaba?	étais-je	0	0
Ils se sourirent mutuellement.	Se sonrieron mutuamente.	mutuellement	0	0
La capitale de la Corée du Sud est Séoul.	La capital de Corea del Sur es Seúl.	séoul	0	0
Combien reste-t-il d'argent ?	¿Cuánto dinero queda?	reste-t-il	0	0
Tomás est probablement dans la trentaine.	Tomás seguramente tiene unos treinta años.	trentaine	0	0
Il était tout noir, c'est pourquoi ils l'appelaient Tango le chat noir.	Él era completamente negro y por lo tanto, lo llamaban Tango el Gato Negro.	appelaient	0	0
J'ai acheté le roman d'après lequel le film fut adapté.	He comprado la novela en la que se basa la película.	adapté	0	0
Aujourd'hui un enfant roi, demain un tyran.	Hoy un niño rey, mañana un tirano.	tyran	0	0
La gagnante de Miss Univers de l'année dernière est très haute.	La ganadora de Miss Universo del año pasado es muy alta.	gagnante	0	0
Et comme je n'avais avec moi ni mécanicien, ni passagers, je me préparai à essayer de réussir, tout seul, une réparation difficile.	Y como no tenía ni mecánico ni pasajeros, me dispuse a intentar hacer una reparación difícil por mi cuenta.	mécanicien	0	0
Mon pote n'aime pas les homos, il ne couche qu'avec des mecs hétéros.	A mi colega no le gustan los gays, sólo se acuesta con heteros.	homos	0	0
Ajoutez cinquante grammes de fromage râpé.	Añada cincuenta gramos de queso rallado.	grammes	0	0
J'ai été agressée.	Fui agredida.	agressée	0	0
Les toits sont fabriqués avec des pièces détachables.	Los techos están hechos con piezas desmontables.	toits	0	0
Certaines fins sont heureuses, d'autres nécessaires.	Algunos finales son felices, otros necesarios.	heureuses	0	0
Elle n'oubliera jamais ce jour.	Ella nunca olvidará ese día.	oubliera	0	0
Vingt sacs de ciment ne seront pas suffisants, nous en avons besoin de plus.	Veinte bolsas de cemento no serán suficientes, necesitamos más.	ciment	0	0
J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	passions	0	0
Une automobile a quatre roues.	Un coche tiene cuatro ruedas.	automobile	0	0
J'ai aspiré la poussière du plancher avec un aspirateur.	Aspiré el polvo del suelo con una aspiradora.	aspirateur	0	0
Mort, personne ne se souviendra de moi, donc je fais en sorte de laisser une trace dans le cœur des gens tant que je ne le suis pas encore.	Cuando muera, nadie me recordará, así que trato de dejar una marca en los corazones de las personas mientras aún estoy vivo.	souviendra	0	0
Je me saoule au moins une fois par mois.	Me emborracho al menos una vez al mes.	saoule	0	0
Chronique d'une mort annoncée est un roman de l'écrivain colombien Gabriel García Márquez.	Crónica de una muerte anunciada es una novela del escritor colombiano Gabriel García Márquez.	chronique	0	0
Tom veut qu'on attende.	Tom quiere que esperemos.	attende	0	0
Allonge-toi sur le sol.	Túmbate en el suelo.	allonge-toi	0	0
Sa femme ne me parait pas laide.	Su esposa no me parece fea.	laide	0	0
J'ai étendu les jambes.	Estiré las piernas.	étendu	0	0
Répondez-moi.	Respóndame.	répondez-moi	0	0
Graham Greene est un de mes auteurs favoris.	Graham Greene es uno de mis autores favoritos.	favoris	0	0
Les récents événements l'ont profondément affecté.	Los acontecimientos recientes le han afectado profundamente.	récents	0	0
Il arrive difficilement à écrire son nom.	Él apenas puede escribir su nombre.	difficilement	0	0
Quand l'eau entra en ébullition elle ajouta les ingrédients.	Cuando el agua empezó a hervir, ella añadió los ingredientes.	ingrédients	0	0
Nous nous tenions à la porte et attendions.	Nosotros nos paramos en la puerta y esperamos.	attendions	0	0
Les adolescents, qui copient les gros rappeurs étasuniens, se sont mis depuis quelques années à marcher comme des métronomes, en balançant de droite et de gauche, ce qui est la seule manière de progresser quand on fait plus de cent-vingt kilos, mais se révèle totalement inefficace lorsqu'on est un mince adolescent de la moitié de ce poids, puisque l'essentiel de l'énergie est perdue latéralement, sans parler du côté absolument ridicule de cette démarche pendulaire.	Los adolescentes, copiando a los raperos estadounidenses gordos, han empezado hace algunos años a andar como metrónomos, inclinándose de derecha a izquierda, que es la única manera de avanzar cuando tienes más de ciento veinte kilos, pero se revela totalmente ineficaz cuando eres un delgado adolescente de la mitad de ese peso, porque la mayor parte de la energía se pierde de forma lateral, eso sin hablar de lo totalmente ridícula que es esta marcha pendular.	démarche	0	0
Ils ont déterré une boîte qui contenait des restes humains.	Desenterraron una caja que contenía restos humanos.	contenait	0	0
Elle a consacré sa vie à l'aide aux handicapés.	Ella dedicó su vida a ayudar a los discapacitados.	consacré	0	0
La hausse des prix est le résultat de multiples facteurs.	La subida de precios es el resultado de múltiples factores.	hausse	0	0
Sa maison est entourée d'arbres.	Su casa está rodeada de árboles.	entourée	0	0
Pour coudre des jeans, on a besoin d'une aiguille plus grosse.	Se necesita una aguja más gruesa para coser jeans.	coudre	0	0
L'amour sans amour réciproque est une question sans réponse.	El amor sin amor recíproco es como una pregunta sin respuesta.	réciproque	0	0
Le pourcentage de protéines dans la cellule animale est approximativement de dix-sept pour cent.	El porcentaje de proteínas en la célula animal es de aproximadamente el diecisiete por ciento.	protéines	0	0
Je tenais à ce que tu m'apprécies.	Quería gustarte.	apprécies	0	0
Ma mère aime les salades de fruits.	A mi madre le gustan las ensaladas de frutas.	salades	0	0
Comptes-tu toujours retourner à Boston ?	¿Todavía estás planeando volver a Boston?	comptes-tu	0	0
Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	épées	0	0
Tôt ou tard il se rappellera.	Tarde o temprano, se acordará.	rappellera	0	0
Ne cède pas à ses exigences.	No cedas a sus demandas.	cède	0	0
J'entendis un bruit étrange en provenance de la cuisine.	Oí un sonido extraño venir de la cocina.	provenance	0	0
Les poètes ont cent fois plus de bon sens que les philosophes. En cherchant le beau, ils rencontrent plus de vérités que les philosophes n’en trouvent en cherchant le vrai.	Los poetas tienen cien veces más sentido común que los filósofos: buscando la belleza, encuentran más verdades que los filósofos buscando la verdad.	rencontrent	0	0
Quand nous avons démarré, notre groupe ne pouvait trouver que des petites salles dans de petites villes pour nous engager.	Cuando empezamos, nuestro grupo sólo podía encontrar salitas en ciudades pequeñas que nos contrataran.	démarré	0	0
Le scénario de ce film est le même que celui de 1994, seul le casting a changé.	El guion de esta película es el mismo que el de 1994, solo ha cambiado el elenco.	casting	0	0
J'ai connu un type de Chicago qui, allant pour la première fois à l'étranger à Nice, ne se remettait pas du fait que les gens y parlaient tout le temps le français, dont il croyait vraiment que c'était une langue presque morte.	He conocido a un tipo de Chicago que, yendo por primera vez al extranjero a Niza, no se recuperaba del hecho de que la gente hablase siempre en francés, lengua que él sinceramente creía casi muerta.	nice	0	0
Je crois que tu l'intéresses.	Creo que ella está interesada en vos.	intéresses	0	0
Que serais-je sans vous ?	¿Qué haría yo sin ti?	serais-je	0	0
Il est sur la mauvaise pente.	Va por mal camino.	pente	0	0
Ce n'est pas mon idée de l'amusement.	Esta no es mi idea de diversión.	amusement	0	0
Je l'avais acheté la semaine précédente.	Lo había comprado la semana anterior.	précédente	0	0
Le deuxième n'est que le premier des perdants.	El segundo no es más que el primero de los perdedores.	perdants	0	0
« Comment, mon enfant, ton mari s’enferme avec des femmes nues, et tu as la simplicité de croire qu’il les dessine ? » « Mais, ma mère, tous les peintres sont obligés d’avoir des modèles. »	«¿Cómo, hija?, ¿tu marido se encierra con mujeres desnudas y tú tienes la inocencia de creer que las dibuja?»«Pero mamá, todos los pintores necesitan tener modelos.»	dessine	0	0
Le président de l'université est susceptible de démissionner.	Es probable que el presidente de la universidad renuncie.	susceptible	0	0
Expliquez-vous.	Explíquese.	expliquez-vous	0	0
Si les plaisirs sont passagers, les peines le sont aussi.	Si los placeres son pasajeros, las penas también lo son.	peines	0	0
Sa voiture est entrée en collision avec un train.	Su auto chocó contra un tren.	collision	0	0
Votez maintenant !	¡Vote ya!	votez	0	0
Une croissance trimestrielle de 1,2% représente un taux de croissance annuel de 4,8%.	Un crecimiento trimestral del 1,2% representa una tasa de crecimiento anual del 4,8%.	annuel	0	0
Les jeunes sous-estiment souvent l'effort colossal que représente l'apprentissage d'une langue étrangère et s'attaquent à plusieurs en parallèle, dispersant les efforts, ce qui conduit rapidement à une démotivation lorsqu'ils prennent conscience de leurs faibles résultats.	Los jóvenes subestiman con frecuencia el esfuerzo colosal que representa el aprendizaje de una lengua extranjera y se enfrentan a varias al mismo tiempo, dispersando así sus esfuerzos, lo cual conduce rápidamente a la desmotivación cuando se dan cuenta de sus malos resultados.	parallèle	0	0
Quelle est la différence entre un astéroïde et une comète ?	¿Cuál es la diferencia entre un asteroide y un cometa?	comète	0	0
Tu te débrouilles.	Estás solo.	débrouilles	0	0
Accordée.	Se acepta.	accordée	0	0
Il a demandé un emprunt à la banque pour acheter une nouvelle maison.	Él pidió prestado dinero al banco para comprar una casa nueva.	emprunt	0	0
Sait-il parler anglais ?	¿Él sabe hablar inglés?	sait-il	0	0
Ike n'a pas l'air à la hauteur aujourd'hui.	Ike no está a la altura hoy.	ike	0	0
Elle était plate.	Era plana.	plate	0	0
Dans le générique du film apparaissent les noms des participants.	En los créditos de la película aparecen los nombres de los participantes.	générique	0	0
Merci d'avoir fait bouillir l'eau.	Gracias por hervir el agua.	bouillir	0	0
Je ne mangerai plus jamais ici.	Nunca comeré acá otra vez.	mangerai	0	0
Je veux être moine dans un ancien monastère.	Quiero ser monje en un antiguo monasterio.	monastère	0	0
Il écoutait la musique en fermant les yeux.	Él escuchó la música con los ojos cerrados.	écoutait	0	0
Le fromage, le beurre, la crème, le yaourt et le kéfir sont des produits laitiers.	El queso, la mantequilla, la nata, el yogur y el kefir son productos lácteos.	yaourt	0	0
Ces plantes sont toutes toxiques.	Todas estas plantas son venenosas.	toxiques	0	0
Mais je la veux ! il me la faut ! j’en meurs ! A l’idée de l’étreindre dans mes bras, une fureur de joie m’emporte, et cependant je la hais, Spendius ! je voudrais la battre ! Que faire ? J’ai envie de me vendre pour devenir son esclave. Tu l’as été, toi ! Tu pouvais l’apercevoir : parle-moi d’elle ! Toutes les nuits, n’est-ce pas, elle monte sur la terrasse de son palais ? Ah ! les pierres doivent frémir sous ses sandales et les étoiles se pencher pour la voir ! »	¡Pero yo la quiero! ¡La necesito! ¡Yo muero! Al pensar en estrecharla entre mis brazos me transporta un furor de alegría, ¡y sin embargo la odio, Spendius! ¡Querría pelearme con ella! ¿Qué puedo hacer? Tengo ganas de venderme para convertirme en su esclavo. ¡Tú ya lo has sido! Podías divisarla, ¡háblame de ella! ¿Acaso no es verdad que cada noche sube a la terraza de su palacio? ¡Ah! ¡Las piedras deben de estremecerse bajo sus sandalias y las estrellas deben de inclinarse para verla!	fureur	0	0
Ana est descendue.	Ana bajó.	descendue	0	0
Le lait de vache est plus savoureux que le lait de soja.	La leche de vaca es más sabrosa que la leche de soja.	soja	0	0
Je veux réessayer !	¡Quiero volver a intentarlo!	réessayer	0	0
La bougie doit être changée.	Hay que cambiar la bujía.	changée	0	0
Nous devons délivrer notre rapport avant la fin du mois.	Debemos expedir el informe antes de final de mes.	délivrer	0	0
La surface de Jupiter est inhospitalière avec plus de deux fois et demi la gravité de la Terre et une atmosphère de gaz empoisonné.	La superficie de Júpiter es inhóspita, con una gravedad que es más de dos veces y media la de la Tierra y una atmósfera de gas tóxico.	jupiter	0	0
J'ai appris à mon perroquet à parler gallois.	He enseñado a mi papagayo a hablar galés.	perroquet	0	0
Les hommes travaillaient avec des pics et des pelles.	Los hombres trabajaban con picos y palas.	travaillaient	0	0
Ils ne me permettent pas d'aller en boîte.	No me permiten ir a la discoteca.	permettent	0	0
N'en ai-je pas fait mention ?	¿Acaso no mencioné eso?	mention	0	0
Nos instincts nous guident et nous protègent, parait-il.	Parece que nuestros instintos nos guían y protegen.	protègent	0	0
Les hommes refusent de voir les choses comme elles sont mais comme ils aimeraient qu'elles soient.	Los hombres no verán las cosas tal como son sino como quisieran que fueran.	aimeraient	0	0
Jon est beaucoup plus attirant que Tom.	Jon es mucho más atractivo que Tom.	attirant	0	0
Je vous mènerai vers d'autres victoires.	Les conduciré hasta otras victorias.	victoires	0	0
Des recherches ont montré que l'hygiène des mains est un moyen de lutte efficace contre les épidémies de gastro-entérite.	Investigaciones han demostrado que la higiene de manos es una forma de lucha eficaz contra las epidemias de gastroenteritis.	hygiène	0	0
Je suis musulman.	Soy musulmán.	musulman	0	0
Le sentier de la vertu est très étroit, et le chemin du vice est large et spacieux.	La senda de la virtud es muy estrecha y el camino del vicio, ancho y espacioso.	sentier	0	0
Les araignées tissent des toiles.	Las arañas tejen redes.	toiles	0	0
Elle était naïve.	Ella era ingenua.	naïve	0	0
Il a plus de chance qu'il n'est rusé.	Él es más suertudo que astuto.	rusé	0	0
Les chaussures, ça transforme ta vie. Demande à Cendrillon !	Los zapatos te cambian la vida. Pregúntale a Cenicienta.	cendrillon	0	0
Quelle sorte de marchandises vends-tu dans ton échoppe ?	¿Qué clase de mercaderías vendes en tu negocio?	marchandises	0	0
Nous partirons immédiatement.	Partiremos inmediatamente.	partirons	0	0
J'ai soufflé sur mes mains pour les réchauffer.	Soplé sobre mis manos para calentarlas.	soufflé	0	0
De ses deux suggestions, je crois que je préfère la première.	De sus dos sugerencias, creo que prefiero la primera.	suggestions	0	0
Les hostilités ont temporairement cessé.	Las hostilidades han cesado temporalmente	temporairement	0	0
La reconnaissance vocale la plus avancée est basée sur les réseaux neuronaux.	El reconocimiento del habla más avanzado se basa en redes neuronales.	vocale	0	0
Tom aime l'architecture moderne.	A Tom le gusta la arquitectura moderna.	architecture	0	0
L'intelligence se trouve dans la capacité à reconnaître les similitudes parmi différentes choses, et les différences entre des choses similaires.	La agudeza consiste en saber la semejanza de las cosas diferentes, y la diferencia de las cosas semejantes.	similaires	0	0
Je me noie !	¡Me ahogo!	noie	0	0
La forme du toit ressemble à une pyramide.	La forma del tejado se parece a una pirámide.	pyramide	0	0
L'élève a obtenu de meilleurs résultats que l'enseignant.	La alumna superó al maestro.	enseignant	0	0
J'ai acheté deux pains.	Compré dos panes.	pains	0	0
Ce tableau, avec ses couleurs vives et ses détails délicats, me transporte dans un autre monde.	Esta pintura, con sus colores vivos y sus detalles delicados, me transporta a otro mundo.	transporte	0	0
Dans ce journal interrégional, le commentaire d'un invité paraît tous les week-ends.	En este diario interregional, cada semana aparece un comentario de un invitado.	week-ends	0	0
Les ingénieurs s'enthousiasment pour l'énergie solaire.	Los ingenieros están entusiasmados con la energía solar.	ingénieurs	0	0
J'en ai rien à branler de ce que tu dis !	¡Lo que digas me importa una mierda!	branler	0	0
L'amour est difficile à définir.	El amor es difícil de definir.	définir	0	0
Bin, aimes-tu le baseball ?	¿Te gusta el béisbol, Bin?	aimes-tu	0	0
Les informations l'ont anéanti.	Las noticias le han abatido mucho.	anéanti	0	0
Tenez les enfants éloignés des couteaux.	Mantengan a los niños alejados de los cuchillos.	éloignés	0	0
Nous sommes toujours préoccupés de perdre notre jeunesse. Mais le bien le plus précieux que nous ayons possédé, c'est l'enfance; et elle est toujours perdue.	Siempre estamos preocupados por perder nuestra juventud, pero el bien más precioso que hayamos poseído es la infancia, y esta sigue perdida.	possédé	0	0
L'ontologie étudie la façon dont les entités existantes sont reliées les unes aux autres.	La ontología estudia la manera en que se relacionan las entidades que existen.	unes	0	0
Il était assis au comptoir devant une chope d'un demi-litre de bière.	Estaba sentado a la barra, ante una jarra de medio litro de cerveza.	chope	0	0
Le visage des femmes est souvent plus beau, quand elles retirent leurs vêtements, car elles ne pensent alors plus du tout à leur apparence extérieure.	A menudo el rostro de las mujeres es más hermoso cuando se quitan la ropa, ya que entonces ellas dejan de pensar en su aspecto.	extérieure	0	0
Je pensais que les lumières seraient éteintes à cette heure-là, mais le porche était toujours éclairé.	Supuse que las luces estarían apagadas a estas horas, pero el porche seguía iluminado.	porche	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Toda persona tiene derecho, en condiciones de plena igualdad, a ser oída públicamente y con justicia por un tribunal independiente e imparcial, para la determinación de sus derechos y obligaciones o para el examen de cualquier acusación contra ella en materia penal.	publiquement	0	0
Tu es attentionné.	Eres cuidadoso.	attentionné	0	0
Tom est mort il y a trois semaines d'une morsure de cobra.	Tom murió hace tres semanas por la mordedura de una cobra.	cobra	0	0
La chrysalide s'était transformée en papillon.	La crisálida se había convertido en mariposa.	transformée	0	0
Je suis touriste.	Soy un turista.	touriste	0	0
Je n'ai jamais vu quelqu'un d'aussi monstrueux.	Nunca he visto a nadie tan monstruoso.	monstrueux	0	0
C'est un jeune homme prometteur.	Él es un joven prometedor.	prometteur	0	0
Un yard est égal à trois pieds.	Una yarda son tres pies.	yard	0	0
Le chaînon manquant entre le singe et l'homme c'est nous.	El eslabón perdido entre el mono y el hombre somos nosotros.	manquant	0	0
À peine était-il entré dans la pièce qu'elle éclata en sanglots.	Nada más él entró en la habitación ella estalló en sollozos.	sanglots	0	0
Si vous avez un certificat médical amenez-le.	Si tienes un certificado médico, tráelo.	amenez-le	0	0
Seuls ceux qui connaissent la tristesse apprécient le bonheur.	Solo los que conocen la pena aprecian la felicidad.	apprécient	0	0
J'espère que vous passerez un bon moment au Brésil !	¡Espero que la pasen muy bien en Brasil!	passerez	0	0
Les noix, les amandes, les noisettes, les pistaches ainsi que les pignons sont des fruits secs.	Las nueces, las almendras, las avellanas, los pistachos y los piñones son frutos secos.	secs	0	0
Au prétexte que la démocratie prend trop de temps, alors que les marchés financiers votent tous les jours et sont organisés autour d’automates qui opèrent des milliers de transactions par seconde, c’est à terme l’existence même du fait démocratique qui se trouve menacée.	Con el pretexto de que la democracia toma demasiado tiempo, mientras los mercados financieros votan todos los días y están organizados alrededor de autómatas que hacen miles de transacciones por segundo, llegados a un punto es la extencia misma de la democracia que se encuentra amenazada.	marchés	0	0
Tom travaille aux Nations Unies.	Tom trabaja en la Organización de las Naciones Unidas.	unies	0	0
Le dialogue diplomatique aida à mettre fin au conflit.	La discusión diplomática ayudó a ponerle fin al conflicto.	dialogue	0	0
Toute ressemblance avec des personnages existants ou ayant existé ne serait que pure coïncidence.	Cualquier parecido con personas reales, vivas o muertas, es pura coincidencia.	ressemblance	0	0
Je demande au président du comité d’enseignement d’approuver la motion.	Solicito a la presidencia del Comité de Enseñanza que apruebe la moción.	motion	0	0
Cette chaussette a un trou.	Este calcetín tiene un tomate.	chaussette	0	0
Le bus relie l'école à la gare.	El autobús va de la escuela a la estación.	relie	0	0
Il y a eu la coexistence de plusieurs peuples différents.	Hubo coexistencia de varios pueblos distintos.	peuples	0	0
Parfois, je déprime.	A veces me deprimo.	déprime	0	0
Alors il lança la hallebarde sans espoir de frapper l'homme qui courait.	Así que lanzó la alabarda sin esperanza de acertar al hombre que corría.	courait	0	0
De ce que je sais, M. Suzuki n'est pas encore revenu d'Hawaii.	Que yo sepa, el Sr. Suzuki todavía no ha vuelto de Hawái.	hawaii	0	0
Joie, belle étincelle des dieux, fille de l’Élysée, nous entrons l’âme enivrée dans ton temple glorieux.	Alegría, hermoso destello divino, hija del Elíseo, entramos con el alma embriagada en tu glorioso templo.	glorieux	0	0
La mondialisation est devenue folle : Pourquoi transporter des concombres espagnols pour aller exterminer des Allemands du Nord alors que la moitié d'entre eux vivent sur Majorque ? Il faut rationaliser tout ça et adopter un mode d'extermination bactérienne plus durable.	La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	espagnols	0	0
Tom partagea sa tablette de chocolat avec Marie.	Tom compartió su chocolatina con Mary.	tablette	0	0
Ma nièce est attirante et mature pour son âge.	Mi sobrina es atractiva y madura para su edad.	attirante	0	0
Il ne me pardonnera jamais.	Él nunca me perdonará.	pardonnera	0	0
Les épines de la nageoire dorsale du poisson-pierre sont dotées de glandes qui injectent un venin neurotoxique et cytotoxique.	Las púas que tiene el pez piedra en las aletas contienen glándulas que inyectan veneno neurotóxico y citotóxico.	venin	0	0
Ne t'assieds pas sur le capot de la voiture, tu vas l'abîmer.	No te sientes en el capó del coche, que lo vas a abollar.	capot	0	0
Écrivez une phrase contenant trois verbes.	Escriba una frase con tres verbos.	contenant	0	0
Les Elfes ont les oreilles en pointes.	Los elfos tienen las orejas puntiagudas.	pointes	0	0
L'emballage de ce produit-ci n'est pas aussi polluant que celui de ce produit-là.	El envoltorio de este producto no es tan contaminante como el de aquel.	emballage	0	0
Nous cherchez-vous ?	¿Nos estáis buscando?	cherchez-vous	0	0
Je travaille au consulat.	Yo trabajo en el consulado.	consulat	0	0
Les Vikings ont parcouru la majeure partie de l'Atlantique Nord avant d'entrer en mer Méditerranée.	Los vikingos recorrieron la mayor parte del Atlántico Norte antes de ingresar al Mar Mediterráneo.	atlantique	0	0
Comme toujours, il racontait quelque chose de très bizarre sans sourciller.	Como siempre, él contaba algo muy extraño sin mover ni una ceja.	racontait	0	0
Ne t'assois pas dessus.	No te sientes encima.	assois	0	0
Quand je parlerais les langues des hommes et des anges, si je n'ai pas la miséricorde, je suis un airain qui résonne, ou une cymbale qui retentit.	Si yo hablase lenguas humanas y angélicas, y no tengo misericordia, vengo a ser como metal que resuena, o címbalo que retiñe.	miséricorde	0	0
Les différences culturelles peuvent parfois entraîner des incompréhensions, mais elles offrent surtout une chance de voir le monde sous un autre angle.	Las diferencias culturales a veces pueden conducir a incomprensiones, pero sobre todo ofrecen una oportunidad para ver el mundo desde otro ángulo.	offrent	0	0
Les deux grands secrets du bonheur : le plaisir et l'oubli.	Los dos grandes secretos de la felicidad: el placer y el olvido.	oubli	0	0
Cette maison-ci est trop petite pour loger.	Esta casa es demasiado pequeña para vivir en ella.	loger	0	0
La seule manière sur Terre de multiplier le bonheur est de le diviser.	La única forma en la Tierra de multiplicar la felicidad es dividirla.	diviser	0	0
De telles occasions ne se présentent pas tous les jours.	Oportunidades como ésta no se presentan todos los días.	présentent	0	0
Il se gratta les testicules.	Él se rascó las pelotas.	testicules	0	0
Sauvez les forêts pluviales !	¡Protejan a los bosques tropicales!	forêts	0	0
Il se préparait en vue de son départ imminent.	Se preparó para su inminente partida.	préparait	0	0
Il cite souvent Milton.	Él a menudo cita a Milton.	milton	0	0
Un vieil homme est une personne rendue au crépuscule de sa vie.	Un anciano es una persona en el crepúsculo de su vida.	crépuscule	0	0
« Est-ce que vous détestez Tom ? » « Non, je trouve simplement qu'il est un peu bizarre. »	«¿Odias a Tom?» «No, sólo creo que es un poquito raro.»	détestez	0	0
Ses mains étaient aussi froides que de la glace.	Sus manos estaban frías como el hielo.	froides	0	0
Quelqu'un a menacé de tuer ce politicien.	Alguien amenazó con matar a ese político.	politicien	0	0
Elles étaient parfaites.	Eran perfectos.	parfaites	0	0
Il vit séparément de ses parents.	Él vive separado de sus padres.	séparément	0	0
Puis-je conduire le tracteur?	¿Puedo conducir el tractor?	tracteur	0	0
Je tousse beaucoup.	Toso mucho.	tousse	0	0
Je lave mon peignoir une fois par semaine.	Lavo mi albornoz una vez cada semana.	peignoir	0	0
Ne vous asseyez pas par terre.	No te sientes en el suelo.	asseyez	0	0
Ne dérangez pas les autres.	No molestes a los demás.	dérangez	0	0
Je ne suis qu'un voyageur qui cherche la pureté de l'âme.	Sólo soy un viajero que busca la pureza del alma.	pureté	0	0
Pour mettre un point final à la dispute, la mère décida d'ignorer les plaintes de ses enfants et de les priver tous les deux de dessert.	Para ponerle el punto final a la discusión, la madre decidió ignorar las quejas de sus hijos y castigarlos a los dos sin postre.	priver	0	0
Marie augmentait les salaires de ses travailleurs.	María le subió el sueldo a sus empleados.	salaires	0	0
J'ai cédé à ses exigences.	Cedí a sus demandas.	exigences	0	0
Certaines rencontres, certaines inexplicables combinaisons de choses, contiennent assurément, sans que rien d'exceptionnel y apparaisse, une plus grande quantité de secrète quintessence de vie que celle dispersée dans l'ordinaire des jours.	Algunos encuentros, algunas combinaciones de actos inexplicables, contienen seguramente, sin que ocurra nada excepcional, una mayor cantidad de la quintaesencia secreta de la vida que aquella dispersa en los días normales.	assurément	0	0
Ce bus vous emmènera à l'aéroport.	Este autobús le lleva al aeropuerto.	emmènera	0	0
La maison est hantée.	La casa está embrujada.	hantée	0	0
Tom a hésité.	Tom vaciló.	hésité	0	0
Les Musulmans prient dans la mosquée.	Los musulmanes rezan en la mezquita.	mosquée	0	0
Il s'agit d'une offre d'une durée limitée pour les nouveaux clients seulement.	Esta es una oferta con tiempo limitado solo para clientes nuevos.	limitée	0	0
La plupart des magasins près de l'école ferment le samedi maintenant.	La mayoría de las tiendas cerca de la escuela cierran ahora los sábados.	ferment	0	0
Mais la possibilité semble improbable.	Pero la posibilidad es improbable.	improbable	0	0
Son travail consiste à négocier avec les acheteurs étrangers.	Su trabajo es negociar con compradores extranjeros.	acheteurs	0	0
Je dois remplir la pile de formulaires.	Tengo que rellenar la pila de formularios.	formulaires	0	0
Les personnes timides peuvent développer une dépendance à la drogue pour se défendre.	La gente tímida puede desarrollar dependencia a la droga como una defensa.	dépendance	0	0
Il a tellement gratté qu'il a soulevé la croûte.	Se rascó tanto que se levantó la postilla.	croûte	0	0
Un braconnier est quelqu'un qui attrape et tue des animaux illégalement.	Un cazador furtivo es alguien que captura y mata animales ilegalmente.	illégalement	0	0
En quittant la gare, j'ai vu un homme.	Al salir de la estación vi a un hombre.	quittant	0	0
George est assez bavard.	George es muy hablador.	bavard	0	0
Cette histoire est trop prévisible.	Esta historia es demasiado previsible.	prévisible	0	0
Combien coûtent ces lunettes ?	¿Cuánto cuestan estos anteojos?	coûtent	0	0
Jamais je ne pardonnerai à Thomas.	Nunca perdonaré a Tom.	pardonnerai	0	0
Elle parle anglais de manière très fluide.	Ella habla inglés de manera muy fluida.	fluide	0	0
Dans les systèmes électoraux qui fonctionnent par listes nominatives, l'argumentation politique finit par se limiter à montrer sur une affiche son sourire et son numéro de place dans la liste, si bien que l'affichage politique n'est plus qu'une galerie de portraits retouchés.	En los sistemas electorales que funcionan con listas numeradas, la argumentación política termina por limitarse a mostrar en un cartel su sonrisa y el lugar que ocupan en la lista, pese a que los carteles políticos no son más que una galería de retratos retocados.	listes	0	0
Ce train s'arrête à toutes les stations.	Este tren para en todas las estaciones.	stations	0	0
Miam !	¡Riquísimo!	miam	0	0
Nous devons quitter l'hôtel avant 10h, autrement nous allons manquer le train pour Miami.	Debemos dejar el hotel antes de las diez, si no, perderemos el tren que va a Miami.	10h	0	0
On dit que "Hamlet" est la pièce la plus intéressante qui ait jamais été écrite.	Se dice que "Hamlet" es la obra más interesante jamás escrita.	hamlet	0	0
Allan Kardec est mon écrivain favori.	Allan Kardec es mi escritor favorito.	allan	0	0
Kate était allongée les yeux ouverts.	Kate estaba tumbada con los ojos abiertos.	allongée	0	0
Je suis un peu stressée.	Estoy un poco estresada.	stressée	0	0
Elle a cuisiné une tarte aux pommes pour son mari.	Ella cocinó una tarta de manzana para su marido.	cuisiné	0	0
Les revers constants ont sapé sa volonté.	Los constantes contratiempos minaron su fuerza de voluntad.	revers	0	0
Si ces personnes ne t'acceptent pas comme tu es, elles ne valent pas la peine.	Si esas personas no te aceptan como eres, no merecen la pena.	acceptent	0	0
Je cuis ces légumes à la poêle.	Confito las verduras en la sartén.	poêle	0	0
Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.	Los científicos están debatiendo su teoría acerca de la desaparición de los dinosaurios.	dinosaures	0	0
Si la science progresse, nous serons en mesure de résoudre ces problèmes.	Si la ciencia progresa, seremos capaces de resolver tales problemas.	progresse	0	0
Je mentais à mon mari.	Yo le mentía a mi marido.	mentais	0	0
Le monde est un grand bal où chacun est masqué.	El mundo es un gran baile en el que cada uno lleva una máscara.	masqué	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.	évoluer	0	0
Tu sais que Thomas a un frère jumeau ?	¿Sabes que Thomas tiene un hermano gemelo?	jumeau	0	0
En cette heure funeste, je veux vous rappeler quelques-unes de mes paroles tenues en 1971, je vous les dis calmement, avec une absolue sérénité : je ne suis pas bâti de la manière dont on fait les apôtres et les messies. Je n’ai pas l’envergure d’un martyr, je suis un lutteur social qui accomplit la mission que le peuple lui a confiée.	En esta hora aciaga quiero recordarles algunas de mis palabras dichas el año 1971, se las digo con calma, con absoluta tranquilidad, yo no tengo pasta de apóstol ni de mesías. No tengo condiciones de mártir, soy un luchador social que cumple una tarea que el pueblo me ha dado.	quelques-unes	0	0
Ils ont remporté la médaille d'argent.	Ellos ganaron la medalla de plata.	remporté	0	0
Ne laisse pas Tom t'intimider.	No dejes que Tom te intimide.	intimider	0	0
Je n'ai pas besoin d'une cravate pour présenter cette émission. Les gens sont habitués à me voir en tenue sport.	No necesito corbata para presentar esta emisión, la gente está acostumbrada a verme con ropa de deporte.	habitués	0	0
Nous avons attendu Hélène à la bibliothèque pendant une heure, mais elle n'est pas apparue.	Esperamos a Helena en la biblioteca por una hora, pero ella no apareció.	apparue	0	0
Le crapaud vit la majeure partie de sa vie sur terre, et la grenouille dans l'eau.	El sapo vive la mayor parte de su vida en tierra, y la rana en el agua.	crapaud	0	0
Partageons la note.	Dividámonos la cuenta.	partageons	0	0
Des rebelles libyens ont pénétré dans deux villes stratégiques, qui contrôlent l'accès à la capitale par l'ouest et le sud.	Rebeldes libios han penetrado en dos ciudades estratégicas que controlan el acceso a la capital por el sur y el oeste.	pénétré	0	0
Les jeux de hasard plaisent tant à mon père qu'à mon grand frère.	Tanto a mi padre como a mi hermano mayor les gustan las apuestas.	plaisent	0	0
L'accès à YouTube est bloqué en Iran.	YouTube está bloqueado en Irán.	youtube	0	0
Tom aime le curry épicé.	A Tom le gusta el curry picante.	curry	0	0
Je suivais le bus.	Seguí al bus.	suivais	0	0
Il a tendance à se fâcher pour rien.	Tiende a enfadarse por nada.	fâcher	0	0
Y a-t-il une chance qu'il s'en remette ?	Hay alguna posibilidad de que se recupere?	remette	0	0
Contrairement à son apparence effrayante, sa voix était douce et calme.	En contraste con su aspecto atemorizante, su voz era dulce y serena.	effrayante	0	0
L’astronome refit sa démonstration en 1920, dans un habit très élégant.	El astrónomo repitió su demostración en 1920, con un traje muy elegante.	habit	0	0
Les chrétiens croient en Jésus-Christ.	Los cristianos creen en Jesucristo.	jésus-christ	0	0
Enseigner requiert beaucoup de patience.	Enseñar requiere mucha paciencia.	requiert	0	0
Certains sont doués pour se remémorer leurs rêves, d'autres oublient les leurs.	Algunos son buenos para recordar sus sueños, otros los olvidan.	oublient	0	0
Personne ne put trouver la caverne.	Nadie pudo encontrar la caverna.	caverne	0	0
Dépêchons-nous : on entend déjà les premières explosions du feu d'artifice !	¡Démonos prisa: ya se pueden oír las primeras explosiones de los fuegos artificiales!	explosions	0	0
Magne-toi !	¡Muevete!	magne-toi	0	0
Tout ce dont tu as besoin c'est un peu plus de prestidigitation dans ta comptabilité pour que les gens pensent que ton entreprise est plus rentable.	Todo lo que necesitas es un poco de prestidigitación en tu contabilidad para hacer que la gente piensa que tu empresa es rentable.	comptabilité	0	0
Pendant le carnaval on avait l'habitude de mouiller les gens qui passaient dans la rue.	En carnaval se acostumbraba a mojar a la gente que pasaba por la calle.	carnaval	0	0
Que faisais-tu dans ma chambre ?	¿Qué hacías en mi habitación?	faisais-tu	0	0
Depuis qu'on lui a posée un appareil dentaire, on ne l'a plus vue sourire.	Desde que le pusieron el aparato casi no la he visto sonreír.	posée	0	0
On s’en fiche, de l’âge. Enfin, certains s’en fichent, tandis que d’autres non.	Nos da igual la edad... bueno, a algunos les da igual, mientras que a otros no.	fichent	0	0
La perception de la réalité est subjective.	La percepción de la realidad es subjetiva.	perception	0	0
Elle avait quarante ans, mais elle paraissait plus vieille.	Tenía cuarenta años, pero parecía mayor.	paraissait	0	0
Si tu prends le velours dans tes mains, tu sentiras comme il est doux.	Si tomas el terciopelo en tus manos, sentirás cómo es de suave.	velours	0	0
J'ai trouvé son avis pertinent.	Encontré su opinión pertinente.	pertinent	0	0
J'ai mangé du caviar.	Comí caviar.	caviar	0	0
Les préservatifs réduisent considérablement les chances de grossesse.	Los preservativos reducen considerablemente las posibilidades de quedarse embarazada.	préservatifs	0	0
Je suis à court d'argent ce mois-ci.	Este mes estoy escaso de dinero.	mois-ci	0	0
Combien de jours y-a-t-il dans ce mois ?	¿Cuántos días hay en este mes?	y-a-t-il	0	0
J'y ai songé toute la journée.	Llevo todo el día pensando en ello.	songé	0	0
Quand il y a beaucoup de travail, le temps s'envole.	Cuando se tiene mucho trabajo, el tiempo vuela.	envole	0	0
Je me méfie toujours des types comme lui.	Siempre desconfío de la gente como él.	méfie	0	0
Il fut banni du royaume.	Él fue desterrado del reino.	banni	0	0
Ma femme souffre d'une pneumonie.	Mi esposa tiene neumonitis.	pneumonie	0	0
Je suis souvent déprimée.	A menudo estoy deprimido.	déprimée	0	0
Un octogone a huit angles et huit côtés.	Un octógono tiene ocho ángulos y ocho lados.	angles	0	0
De la lecture de bons livres on peut tirer du plaisir, de l'amitié, de l'expérience et de l'instruction.	Al leer buenos libros podemos obtener placer, amistad, experiencia y enseñanzas.	instruction	0	0
Elle a souri.	Ella sonrió.	souri	0	0
Je chie dans ta pute de mère !	¡Me cago en tu puta madre!	chie	0	0
Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	enceintes	0	0
Je me suis disputé avec Tom à propos de l'usage de marijuana.	Discutí con Tom sobre el uso de la marihuana.	disputé	0	0
Le saké bon marché rend malade.	El sake barato hace mal.	saké	0	0
Pour le moment, je ne peux malheureusement pas imprimer ; mon collègue aura encore besoin de l'imprimante pendant quelque temps. Il veut imprimer l'internet. - Tout l'internet ? - Je crois qu'il laissera de côté tout ce qu'il y a de japonais, de coréen et de chinois.	—Por desgracia, por ahora no puedo imprimir, mi colega todavía va a necesitar la impresora por algún tiempo. Quiere imprimir internet. —¿Todo el internet? —Creo que dejará de lado todo lo que esté en japonés, coreano y chino.	imprimer	0	0
Un murmure se propagea dans la foule.	Un murmuro se propagó entre la multitud.	murmure	0	0
Un musée est un lieu ou un bâtiment où se rassemblent des œuvres d'art pour les montrer au public et éventuellement les conserver pour l'avenir.	Un museo es un lugar o un edificio donde se reúnen obras de arte para mostrarlas al público y, posiblemente, conservar para el futuro.	éventuellement	0	0
Il est à peu près aussi facile d'initier un syndicat à Walmart que d'initier un cercle athée au Vatican.	Es más o menos igual de fácil comenzar un sindicato en Walmart que comenzar un círculo ateo en el Vaticano.	vatican	0	0
Parlez-vous Klingon ?	¿Habláis klingon?	klingon	0	0
Où que tu ailles je te suivrai.	Allá donde vayas, yo te seguiré.	suivrai	0	0
Tu dois être plus attentif en classe.	Tenés que estar más atento en la clase.	attentif	0	0
Je veux refroidir le vin un peu plus.	Quiero enfríar un poco más el vino.	refroidir	0	0
Les deux pays partagent 500 km de frontière.	Los dos países comparten 500 kilómetros de frontera.	partagent	0	0
Le grand ordonnateur, voyant l'auteur sombrer dans la folie des phrases de Tom et Mary, recommanda une forme de meurtre rituel, et adressa son ami à une prêtresse vaudou.	El gran organizador, al ver al autor hundirse en la locura de las frases de Tom y Mary, recomendó una forma de asesinato ritual, y envió a su amigo a una sacerdotisa vudú.	vaudou	0	0
Un rideau de brume nous obstruait la vue.	Una cortina de neblina nos bloqueaba la vista.	brume	0	0
Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	Es hora de que muchas naciones comprendan que una lengua neutral puede convertirse en un verdadero baluarte de sus culturas frente a las influencias monopolizadoras de una o dos lenguas, como se hace cada vez más evidente. Deseo sinceramente un progreso más rápido de esperanto al servicio de todas las naciones del mundo.	diverses	0	0
Tom essaye de casser le verrou.	Tom intenta romper la cerradura.	verrou	0	0
Le pays était gouverné par une famille de la noblesse française.	El país era gobernado por una familia de la nobleza francesa.	noblesse	0	0
Elle réagit toujours très vivement aux critiques.	Ella siempre reacciona con mucha agudeza ante las críticas.	vivement	0	0
Sa déception était évidente pour tous.	Su decepción era evidente para todos.	évidente	0	0
Le serpent siffle.	La serpiente silba.	siffle	0	0
La cascade faisait beaucoup de bruit.	La cascada hacía mucho ruido.	cascade	0	0
Veuillez lier cette phrase à la phrase espagnole.	Por favor, enlaza esta oración al español.	espagnole	0	0
Le bus vous conduira au centre-ville.	El autobús le llevará al centro de la ciudad.	conduira	0	0
Le Japon est un pays industriel.	Japón es un país industrial.	industriel	0	0
Fermez la porte quand vous sortirez, s'il vous plaît.	Haga el favor de cerrar la puerta cuando salga.	sortirez	0	0
Ted l'a attendue longtemps.	Ted le esperó mucho tiempo.	attendue	0	0
J'ai réussi à attraper le train de 8h en courant tout au long du chemin jusqu'à la gare.	Tuve éxito en abordar el autobús de las 8, corriendo a lo largo del camino hasta la estación.	8h	0	0
J'aime le logo de Tatoeba.	Me gusta el logotipo de Tatoeba.	logo	0	0
J'aime les vins mousseux et fruités.	Me gustan los vinos espumosos y afrutados.	vins	0	0
Ne me déçois pas !	¡No me decepciones!	déçois	0	0
Le plan était un chef-d'œuvre d'arnaque.	El plan era una obra maestra del fraude.	chef-d'	0	0
Lorsque je suis sorti de prison, je ne pouvais trouver un emploi où que ce soit près de chez moi, car personne ne voulait employer un ex-détenu.	Cuando salí de la cárcel no podía encontrar trabajo cerca de donde vivía, porque nadie quería contratar a un expresidiario.	employer	0	0
Nous avons décoré la pièce par nous-mêmes.	Nosotros mismos decoramos la habitación.	décoré	0	0
Pour la première fois en plus de 6 ans, le taux de chômage est inférieur à 6%.	Por primera vez en más de 6 años, la tasa de desempleo está por debajo del 6%.	inférieur	0	0
C'est inapproprié.	Es inapropiado.	inapproprié	0	0
Ce volcan entre en éruption à intervalles réguliers.	El volcán entra en erupción a intervalos regulares.	éruption	0	0
Le sommet de la montagne est toujours recouvert de neige.	La cima de la montaña siempre está cubierta con nieve.	recouvert	0	0
Sa blague est presque une offense.	Sus bromas son casi una ofensa.	offense	0	0
Nager à contre courant nécessite du courage.	Nadar contra la corriente exige coraje.	nécessite	0	0
Il dut mémoriser la totalité du message.	Él tuvo que memorizar la totalidad del mensaje.	totalité	0	0
Le danger ne provient pas de ce que nous ignorons, mais de ce que nous tenons pour vrai et qui pourtant ne l’est pas.	El peligro no proviene de lo que no conocemos, sino de lo que creemos que es verdad y, sin embargo no lo es.	ignorons	0	0
Le patron a dit que nous sommes virés.	El jefe ha dicho que estamos despedidos.	virés	0	0
Quand vient-il ?	¿Cuándo viene?	vient-il	0	0
Je cherche du rouge à lèvres qui s'accorde avec ce vernis à ongles.	Estoy buscando un lápiz labial que combine con este esmalte de uñas.	vernis	0	0
Chiens interdits.	Se prohíben perros.	interdits	0	0
Quel est le salaire minimum en Argentine ?	¿Cuál es el salario mínimo en Argentina?	argentine	0	0
Remue la peinture avec un bâton !	¡Remueve la pintura con un palo!	remue	0	0
Ils le respectent.	Ellos le respetan.	respectent	0	0
Il était hors de doute que l'île qu'on supposait inhabitée était réellement le repaire des brigands.	No cabía duda de que la isla que suponíamos vacía era en realidad la guarida de los bandoleros.	repaire	0	0
Envoie-moi une raquette et mes chaussures de tennis.	Envíame una raqueta y mis zapatos de tenis.	envoie-moi	0	0
C'est la voix de Baba.	Es la voz de Baba.	baba	0	0
Lorsque ma femme le découvrira, elle ne sera pas contente.	Cuando se entere mi mujer, no se pondrá contenta.	découvrira	0	0
La scène dans la forge a été coupée du film.	La escena en la fragua ha sido eliminada de la película.	forge	0	0
Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	fa	0	0
J'ai mangé toutes mes oranges.	Me comí todas mis naranjas.	oranges	0	0
Envoyez-moi une autre copie, s'il vous plaît.	Por favor, envíeme otra copia.	envoyez-moi	0	0
Je suis défoncée.	Ando tinaqueada.	défoncée	0	0
Tom m'a remercié pour le cadeau.	Tom me agradeció por el regalo.	remercié	0	0
Oui, tu devrais porter du rouge à lèvres pour la Saint-Valentin.	Sí, deberías ponerte lápiz labial rojo para el día de San Valentín.	saint-valentin	0	0
T'es irrésistible.	Eres irresistible.	irrésistible	0	0
L'école débute le 8 avril.	Las clases empiezan el 8 de abril.	débute	0	0
Les lecteurs de ce livre se croient sophistiqués.	Los lectores de ese libro se creen sofisticados.	lecteurs	0	0
Nous sommes notre mémoire, nous sommes ce musée chimérique des formes inconstantes, cet amas de miroirs brisés.	Somos nuestra memoria, somos ese quimérico museo de formas inconstantes, ese montón de espejos rotos.	miroirs	0	0
Vous essayez de trouver un bouc émissaire.	Está intentando encontrar un chivo expiatorio.	émissaire	0	0
Je ne sais pas comment interpréter ses mots.	No sé cómo interpretar sus palabras.	interpréter	0	0
Mon père nous a emmenés au zoo.	Mi padre nos llevó al zoo.	emmenés	0	0
Carotte ou banane ?	¿Zanahoria o banana?	carotte	0	0
Transmettez mes amitiés à votre mari.	Mándele saludos a su esposo.	amitiés	0	0
Les douze étoiles qui figurent sur le drapeau de l'Union Européenne n'en représentent pas les douze membres fondateurs, mais les douze apôtres.	Las doce estrellas que figuran en la bandera de la Unión Europea no representan a los doce miembros fundadores, sino a los doce apóstoles.	fondateurs	0	0
Elle est en rogne contre moi.	Está cabreada conmigo.	rogne	0	0
Combien en voulais-tu ?	¿Cuántos querías?	voulais-tu	0	0
Cet étudiant étudie l'ingénierie.	Este estudiante estudia ingeniería.	ingénierie	0	0
Comment ont-ils pu perdre en menant de deux buts ? Je suis sûr qu'il y a eu de la triche.	¿Cómo pudieron perder si iban ganando con dos goles de diferencia? Seguro que hubo juego sucio.	buts	0	0
Nous ferions mieux de faire cela avant 14 h 30.	Sería mejor que lo hiciésemos antes de las 14:30.	ferions	0	0
L'imagination affecte tous les aspects de notre vie.	La imaginación afecta a todos los aspectos de nuestra vida.	aspects	0	0
Tu t'es servie de moi.	Me usaste.	servie	0	0
Il s'est étouffé avec des olives.	Se atragantó comiendo aceitunas.	étouffé	0	0
Les Anglais établirent des colonies en Amérique.	Los ingleses establecieron colonias en América.	colonies	0	0
Les médecins d'aujourd'hui ne sont pas bien préparés.	Los médicos de hoy en día no están bien preparados.	préparés	0	0
La pluie tombait sans interruption, inondant les rues de la ville.	Llovía sin interrupción, inundando las calles de la ciudad.	tombait	0	0
Est-ce un étalon ou une jument ?	¿Es este un padrillo o una yegua?	étalon	0	0
Elle s'écarta de moi pour cacher une larme qui avait commencé à couler sur sa joue.	Ella se apartó de mí para esconder una lágrima que había empezado a deslizarse por su mejilla.	larme	0	0
Elle lui conseilla d'entreprendre un régime strict.	Ella le aconsejó seguir una dieta estricta.	strict	0	0
Allez, bouge-toi.	Vamos, apura.	bouge-toi	0	0
Ils ont ouvert une nouvelle crèche pour les enfants handicapés.	Han abierto una nueva guardería para niños minusválidos.	crèche	0	0
Elle a l'habitude de rester éveillée toute la nuit.	Ella acostumbra quedarse despierta toda la noche.	éveillée	0	0
Le nouveau président a aboli une grande partie des protocoles traditionnels.	El nuevo presidente eliminó muchos de los protocolos tradicionales.	protocoles	0	0
Quand tu vois les résultats des autres, tu perds tes complexes.	Se te quitan los complejos cuando ves los resultados de los demás.	complexes	0	0
Nous ne nous reverrons jamais.	No nos volveremos a ver nunca.	reverrons	0	0
Il s'est engagé dans la Légion étrangère.	Se alistó en la Legión Extranjera.	légion	0	0
Il a été condamné à la perpétuité. Jusqu'à aujourd'hui, il prétend être innocent.	Fue condenado a cadena perpetua. Hasta el día de hoy sostiene que es inocente.	perpétuité	0	0
On ne doit pas confondre poison et présent.	No debes confundir un veneno con un regalo.	confondre	0	0
La vérité peut être plus douloureuse que le mensonge.	La verdad puede ser más dolorosa que la mentira.	douloureuse	0	0
Cette collection est riche en tableaux des maîtres hollandais.	Esta colección de arte es rica en pinturas de maestros holandeses.	hollandais	0	0
Le général me montra les cartes qu'il avait en mains : Roi de Pic, Dame de Pic et Valet de Carreau.	El general me mostró las cartas que tenía en la mano: rey de picas, reina de picas y paje de diamantes.	carreau	0	0
Je me lève, me lave, me douche, me rase et m'habille.	Me levanto, me lavo, me ducho, me afeito y me visto.	rase	0	0
Les patients racontent des histoires.	Los pacientes cuentan historias.	racontent	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	El Departamento de Justicia de EE.UU. y la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) han dirigido abusivas “operaciones encubiertas” contra musulmanes estadounidenses basándose en razones de identidad religiosa y étnica, dijeron Human Rights Watch y el Instituto de Derechos Humanos.	critères	0	0
Tu t'approches.	Te estás acercando.	approches	0	0
Qui nous gardera de nos gardiens ?	¿Quién nos guardará de nuestros guardianes?	gardera	0	0
Les mathématiques sont une bonne matière.	Matemáticas es un buen ramo.	mathématiques	0	0
Ne sois pas si ingrat !	¡No seas tan ingrato!	ingrat	0	0
L'homme propose, Dieu dispose.	El hombre propone, Dios dispone.	dispose	0	0
Faites un croquis de votre maison.	Haz un croquis de tu casa.	croquis	0	0
Cool, Raoul !	¡Sereno moreno!	raoul	0	0
Là où il y avait avant des aires de stockage et où étaient amarrés les cargos, s’élève aujourd'hui un nouveau quartier écologique d'habitations et de bureaux qui agrandira le centre de Hambourg de quarante pour cent.	Donde antes había naves de almacenamiento y atracaban los cargueros se erige hoy un nuevo barrio ecológico de viviendas y oficinas que ampliará el centro de Hamburgo en un cuarenta por ciento.	stockage	0	0
Dans les rues de la ville circulent des voitures, des bus, des taxis et des tramways.	Por las calles de la ciudad circulan coches, autobuses, taxis y tranvías.	taxis	0	0
L’enseignement en Algérie laisse à désirer.	La enseñanza en Argelia deja mucho que desear.	désirer	0	0
Veillez bien à ce que les articles soient alignés.	Fíjense que todos los artículos sean alineados.	veillez	0	0
J'ai dormi avec la lumière éteinte.	Dormí con la luz apagada.	éteinte	0	0
Voulez-vous installer ce supplément gratuit pour votre navigateur ?	¿Desea instalar esta extensión gratuita para su navegador?	supplément	0	0
Je n'avais pas compté avec un embouteillage de cette ampleur.	No contaba con semejante atasco.	ampleur	0	0
Tom travaille de 9h à 17h.	Tom trabaja desde las nueve hasta las cinco.	9h	0	0
Je me battrai jusqu'au dernier souffle.	Voy a luchar hasta el último suspiro.	battrai	0	0
Le tigre est un prédateur.	El tigre es un depredador.	prédateur	0	0
Je vais lui écrire une réponse amicale.	Le escribiré una respuesta amable.	amicale	0	0
Dépêchons-nous : on entend déjà les premières explosions du feu d'artifice !	¡Démonos prisa: ya se pueden oír las primeras explosiones de los fuegos artificiales!	dépêchons-nous	0	0
La comédie inclut toujours une petite tragédie. C'est pour ça qu'il y a de tristes clowns.	La comedia siempre incluye un poco de tragedia. Por eso hay payasos tristes.	inclut	0	0
Les autorités russes veulent interdire les adoptions par des étrangers, d'enfants qu'ils avaient l'habitude d'abandonner dans des orphelinats-mouroirs.	Las autoridades rusas quieren prohibir las adopciones hechas por extranjeros de niños que ellos solían abandonar en orfanatos de mala muerte.	interdire	0	0
Nombreux sont ceux qui participent à des mouvements culturels, parfois de grande ampleur, par simple imitation et sans bien les comprendre ou les embrasser totalement. Ce n'est que plusieurs décennies plus tard, lorsqu'ils les considèrent dans leur totalité qu'ils réalisent à quoi ils ont pris part.	Muchos son aquellos que participan en movimientos culturales, a veces de gran importancia, por simple imitación y sin entenderlos bien o sin estar totalmente de acuerdo. Únicamente varias décadas después, cuando lo piensan en su conjunto, se dan cuenta de en qué han tomado parte.	imitation	0	0
Les chats étaient des animaux sacrés dans l'Égypte antique.	Los gatos eran animales sagrados en el antiguo Egipto.	antique	0	0
Afin de vivre en accord avec les lois de la nature, l'oiseau doit voler, le serpent ramper, le poisson nager et l'homme aimer. Et c'est pourquoi, si l'homme, au lieu d'aimer les gens, leur fait du mal, il agirait de manière aussi étrange, que si l'oiseau se mettait à nager et le poisson à voler.	Para vivir según las leyes de la naturaleza, el pájaro ha de volar, la serpiente ha de reptar, el pez ha de nadar y el hombre ha de amar. Es por esta razón que si el hombre en lugar de amar a las otras personas les causa dolor, actuaría de una forma tan extraña como si el pájaro se pusiera a nadar y el pez a volar.	ramper	0	0
Sa sœur vit en Écosse.	Su hermana vive en Escocia.	écosse	0	0
Elle aime beaucoup les antiquités.	Le encantan las antigüedades.	antiquités	0	0
Si tu ne l'as pas appris lorsque tu étais petit, tu ne l'apprendras jamais.	Si no lo aprendiste cuando niño, nunca lo aprenderás.	apprendras	0	0
Elle a terminé le boulot avec facilité.	Ella terminó el trabajo con facilidad.	facilité	0	0
J'espère que je ne vous interromps pas.	Espero no estar interrumpiendo.	interromps	0	0
Je ne mords pas.	No muerdo.	mords	0	0
L'entrepôt était une façade pour les trafiquants de drogue.	El almacén era un frente para traficantes de drogas.	façade	0	0
En partant du golfe d’Otrante, nous étions trente ; mais, en arrivant à Cadiz, nous étions dix.	Al salir del golfo de Otrante éramos treinta, pero al llegar a Cádiz éramos diez.	golfe	0	0
Les raisins secs sont des raisins séchés.	Las pasas son uvas secas.	raisins	0	0
J'essaie de remédier à ce problème.	Intento solucionar este problema.	remédier	0	0
Comme l'échange culturel entre les deux pays progressait, la compréhension mutuelle s'approfondit.	A medida que progresaba el intercambio cultural entre los dos países, la comprensión mutua se hizo más profunda.	mutuelle	0	0
Tom a mis de nouvelles pédales sur le vélo avec lequel il va à l'école.	Tom le puso pedales nuevos a la bicicleta en la que va al colegio.	pédales	0	0
Quand le chat n'est pas là, les souris dansent.	Cuando el gato no está, los ratones bailan.	dansent	0	0
Il y a un monument en face du musée.	Hay un monumento frente al museo.	monument	0	0
Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde, une icône de la littérature mondiale.	Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen, el danés más famoso del mundo, un icono de la literatura mundial.	danois	0	0
Beaucoup de soldats ont eu une mort héroïque.	Muchos soldados tuvieron una muerte heroica.	héroïque	0	0
Ne vous mentez pas à vous-mêmes.	No os mintáis a vosotros mismos.	vous-mêmes	0	0
Nous garantissons une remise de cinq pour cent sur le tarif.	Garantizamos un descuento del cinco por ciento en su tarifa.	tarif	0	0
À force de voir des émoticônes partout, je perds l'habitude de chercher des traits d'humour dans les textes eux-mêmes.	A fuerza de ver emoticonos por todas partes, estoy perdiendo la costumbre de buscar rasgos de humor en los propios textos.	textes	0	0
« Ce château est hanté », dit-il en frémissant.	—Este castillo está encantado —dijo estremeciéndose.	hanté	0	0
Tu m'accompagnes ?	¿Te vienes conmigo?	accompagnes	0	0
Le guitariste de Bang sera père pour la seconde fois, selon l'annonce du porte-parole du groupe.	El guitarrista de Bang será padre por segunda vez, según anunció un portavoz de la banda.	porte-parole	0	0
Aux alentours de minuit, je m'endors.	Me voy a dormir aproximadamente a la medianoche.	endors	0	0
Il nous a entraînés pendant six mois.	Nos ha entrenado durante seis meses.	entraînés	0	0
Si l'on compare l'âge de la planète Terre, estimée à quatre milliards et demi d'années, à celui d'une personne de 45 ans, alors, lorsque les premières plantes ont commencé à fleurir, la Terre aurait 42 ans déjà. Depuis quatre heures seulement, elle vit avec l'homme moderne et, il y a environ une heure, il a commencé à planter et à cueillir. Il y a moins d'une minute, elle a entendu le bruit des machines et des usines, et c'est dans ces soixante dernières secondes qu'ont été produites toutes les ordures de la planète.	Si comparamos la edad del planeta Tierra, considerada de cuatro mil quinientos millones de años, con la de una persona de 45 años, entonces, cuando empezaron a florecer las primeras plantas, la Tierra ya tendría 42 años. Solo convivió con el hombre moderno durante las cuatro últimas horas y, hace alrededor de una hora, lo vio empezar a plantar y a recoger. Hace menos de un minuto, oyó el ruido de las máquinas y de las industrias, y fue en esos últimos sesenta segundos que se produjo toda la basura del planeta.	compare	0	0
« Pourquoi les écureuils nagent sur le dos ? » « Pour ne pas mouiller leurs noisettes. »	"¿Por qué las ardillas nadan de espaldas?" "Para no mojarse las nueces."	mouiller	0	0
Mon chien l'a bouffé.	Se lo comió mi perro.	bouffé	0	0
Curieusement, les hyènes se sont laissé caresser.	Curiosamente las hienas dejaron que las acariciaran.	caresser	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.	émotionnelle	0	0
Dans les systèmes électoraux qui fonctionnent par listes nominatives, l'argumentation politique finit par se limiter à montrer sur une affiche son sourire et son numéro de place dans la liste, si bien que l'affichage politique n'est plus qu'une galerie de portraits retouchés.	En los sistemas electorales que funcionan con listas numeradas, la argumentación política termina por limitarse a mostrar en un cartel su sonrisa y el lugar que ocupan en la lista, pese a que los carteles políticos no son más que una galería de retratos retocados.	limiter	0	0
Faudrait-il le redire ?	¿Debería repetirlo?	redire	0	0
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.	Abraham Lincoln, el décimo sexto presidente de los Estados Unidos, nació en un cobertizo en Kentucky.	kentucky	0	0
L'Algérie est le marteau des Touaregs, au même titre que l'Angleterre fut celui des Écossais.	Argelia es el martillo de los tuareg, así como Inglaterra era la de los escoceses.	écossais	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	crédits	0	0
Grâce à la science, la momie a dû révéler son âge.	Gracias a la ciencia la momia tuvo que revelar su edad.	momie	0	0
Montre-toi gentil avec elle, Bill.	Sé gentil con ella, Bill.	montre-toi	0	0
Madame Klein a plus de 80 ans, mais elle est encore très active.	La señora Klein tiene más de 80 años, pero aún es muy activa.	klein	0	0
Le joueur de foot a été expulsé parce qu'il avait fait un doigt d'honneur à l'arbitre.	El futbolista fue expulsado porque le paró el dedo al árbitro.	expulsé	0	0
En premier lieu je voudrais exprimer particulièrement ma gratitude envers mon directeur de thèse le Dr. Juan Pisto pour sa patience, son effort et son dévouement.	En primer lugar quiero expresar especial gratitud a mi director de tesis el Dr. Juan Pisto por su paciencia, esfuerzo y dedicación.	dévouement	0	0
Elle a exprimé ses remerciements pour le cadeau.	Ella dijo unas palabras de agradecimiento por el regalo.	remerciements	0	0
Mon chien s'étend souvent sur le gazon.	Mi perro a menudo se echa en el pasto.	gazon	0	0
Ce psychiatre s'est spécialisé dans les désordres alimentaires.	Este psiquiatra se ha especializado en desórdenes alimenticios.	spécialisé	0	0
Nous sommes allés cueillir des fraises.	Fuimos a recoger frutillas.	cueillir	0	0
Penses-tu que les collants pour homme soient chouettes ?	¿Piensas que las medias para hombres están bien?	collants	0	0
Selon la radio, une tempête est imminente dans le nord.	De acuerdo a la radio, una tormenta es inminente en el norte.	imminente	0	0
Mercure est la planète la plus proche du soleil.	Mercurio es el planeta más cercano al sol.	mercure	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Toda persona tiene derecho, en condiciones de plena igualdad, a ser oída públicamente y con justicia por un tribunal independiente e imparcial, para la determinación de sus derechos y obligaciones o para el examen de cualquier acusación contra ella en materia penal.	décidera	0	0
Je suis motivé pour ce travail.	Este trabajo me motiva.	motivé	0	0
Liu Xiaobo est chinois.	Liu Xiaobo es chino.	liu	0	0
Elle a témoigné qu'elle a vu l'homme.	Ella atestiguó haber visto al hombre.	témoigné	0	0
Nous écoutons de la musique.	Escuchamos música.	écoutons	0	0
Tu saignes du nez.	Te sangra la nariz.	saignes	0	0
Je n'ai jamais rien suspecté.	Nunca sospeché nada.	suspecté	0	0
Quiconque disposant d'un QI comportant au moins deux chiffres sait qu'il s'agissait d'un choix pour raisons politiques.	Cualquiera con un CI de al menos dos dígitos sabe que ha habido intereses políticos tras esta elección.	qi	0	0
Ce n'est pas facile d'enfiler une aiguille.	No es fácil enhebrar una aguja.	enfiler	0	0
Nous ne pouvons pas concevoir la science sans une hypothèse.	No podemos concebir la ciencia sin una hipótesis.	concevoir	0	0
Un fichier MP3 est un fichier audio.	Un archivo MP3 es un archivo de audio.	audio	0	0
Elle a une allergie aux chats.	Ella es alérgica a los gatos.	allergie	0	0
Mais je la veux ! il me la faut ! j’en meurs ! A l’idée de l’étreindre dans mes bras, une fureur de joie m’emporte, et cependant je la hais, Spendius ! je voudrais la battre ! Que faire ? J’ai envie de me vendre pour devenir son esclave. Tu l’as été, toi ! Tu pouvais l’apercevoir : parle-moi d’elle ! Toutes les nuits, n’est-ce pas, elle monte sur la terrasse de son palais ? Ah ! les pierres doivent frémir sous ses sandales et les étoiles se pencher pour la voir ! »	¡Pero yo la quiero! ¡La necesito! ¡Yo muero! Al pensar en estrecharla entre mis brazos me transporta un furor de alegría, ¡y sin embargo la odio, Spendius! ¡Querría pelearme con ella! ¿Qué puedo hacer? Tengo ganas de venderme para convertirme en su esclavo. ¡Tú ya lo has sido! Podías divisarla, ¡háblame de ella! ¿Acaso no es verdad que cada noche sube a la terraza de su palacio? ¡Ah! ¡Las piedras deben de estremecerse bajo sus sandalias y las estrellas deben de inclinarse para verla!	pencher	0	0
Tom n'aime pas les cuisses de grenouilles.	A Tom no le gustan las piernas de la rana.	grenouilles	0	0
Pour détecter les drogues ou les explosifs cachés, il n'y a pas de technologie qui correspond au nez d'un chien.	Para detectar drogas o explosivos ocultos, no hay tecnología que iguale a la nariz de un can.	détecter	0	0
Mais c'est un sujet sur lequel nous reviendrons plus tard.	Pero éste es un asunto al que volveremos más tarde.	reviendrons	0	0
Les anthropologues savent que dans le passé les Austronésiens du Sud-Est d'Asie ont atteint Madagascar, une grande île près la côte est du continent africain. Ainsi, certains Africains ont du sang asiatique.	Los antropólogos saben que en el pasado los austronesios del sudeste asiático llegaron a Madagascar, una gran isla frente a la costa este del continente africano. Entonces, algunos africanos tienen sangre asiática.	sud-est	0	0
La probabilité croissante d'une guerre changea complètement les relations entre les gens.	El devenir cada vez más certero de una guerra transformó radicalmente las relaciones entre las personas.	probabilité	0	0
Le vieil homme a été renversé et immédiatement transporté à l'hôpital.	El anciano fue atropellado y fue llevado inmediatamente al hospital.	transporté	0	0
Voler une banque te vaudra dix ans de prison.	Robar un banco te costará diez años de cárcel.	vaudra	0	0
Anne n'a pas de rival au tennis.	Ann no tiene rival en el tenis.	rival	0	0
Les œufs de cafards sont minuscules.	Los huevos de cucaracha son extremadamente pequeños.	cafards	0	0
Les iPhones ont des écrans tactiles capacitifs.	Los iPhones tienen pantallas táctiles capacitivas.	écrans	0	0
Je jouerai avec vous.	Yo jugaré con vosotros.	jouerai	0	0
Laissez-moi clarifier ce que je veux dire.	Dejadme aclarar lo que quiero decir.	clarifier	0	0
Bâtie sur les ruines de la Seconde Guerre mondiale, l'Union européenne a eu pour premier objectif de renforcer la coopération économique, afin de créer, à travers les échanges commerciaux, une interdépendance entre les pays qui écarte les risques de conflits.	La UE se fundó después de la Segunda Guerra Mundial. Sus primeros pasos consistieron en impulsar la cooperación económica, ya que los países que comercian entre sí se hacen económicamente interdependientes, con lo que se evitan posibles conflictos.	écarte	0	0
Les animaux agissent selon leurs instincts.	Los animales se comportan de acuerdo a sus instintos.	agissent	0	0
Les parents voient la nouvelle génération comme une génération très éloignée de la réalité et occupée à poursuivre des rêves irréalisables.	Los padres ven a la nueva generación como una generación muy alejada de la realidad y ocupada en perseguir unos sueños irrealizables.	éloignée	0	0
L'amour qui naît subitement est le plus long à guérir.	El amor que nace repentinamente es el más lento de curar.	subitement	0	0
Je suis un pingouin, mais je ne mange pas de poisson.	Soy un pingüino, mas no como pescado.	pingouin	0	0
Les abeilles vivent en société strictement organisée.	Las abejas viven en sociedades estrictamente organizadas.	organisée	0	0
Est-elle contente d'avoir été élue déléguée ?	¿Está contenta de haber sido elegida delegada?	élue	0	0
Il prit les reproches très à cœur, bien qu'ils fussent injustifiés.	Él se tomó los reproches muy a pecho, a pesar de que eran injustificados.	reproches	0	0
Les miracles s'appellent des miracles parce qu'ils ne se produisent pas !	¡A los milagros se los llama milagros porque no ocurren!	produisent	0	0
À ma consternation, mon portefeuille s'était envolé.	A mi consternación, mi billetera había desaparecido.	envolé	0	0
Il y a quatre saisons dans une année.	Hay cuatro estaciones en un año.	saisons	0	0
C'est un champignon.	Es un champiñón.	champignon	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	trophées	0	0
Nous avons deux chèvres.	Tenemos dos cabras.	chèvres	0	0
J'ai la conviction que quelques semaines passées dans une colonie de vacances bien organisée peuvent être d'une plus grande valeur éducative qu'une année entière consacrée au travail scolaire traditionnel.	Estoy convencido de que unas semanas en una colonia de verano bien organizada pueden poseer un valor educativo mucho mayor que un año entero consagrado al trabajo escolar tradicional.	traditionnel	0	0
Lorsqu'on appuie sur cet interrupteur, le rideau s'ouvre automatiquement.	Cuando uno apreta este interruptor, la cortina se abre automáticamente.	interrupteur	0	0
Je ne peux pas taper le « K » sur mon clavier.	No puedo poner la tecla "K" en mi teclado.	clavier	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	prescrit	0	0
Les réseaux de neurones artificiels peuvent servir à comprendre les réseaux de neurones biologiques, ou à résoudre des problèmes d'intelligence artificielle sans avoir forcément besoin de créer des modèles de systèmes biologiques réels.	Las redes neuronales artificiales pueden usarse para entender las redes neuronales biológicas, o para resolver problemas de inteligencia artificial sin tener que crear necesariamente modelos de sistemas biológicos reales.	artificielle	0	0
L'entrepôt était une façade pour les trafiquants de drogue.	El almacén era un frente para traficantes de drogas.	trafiquants	0	0
Couvrez votre bouche quand vous toussez, éternuez, ou bâillez.	Tápese la boca cuando tosa, estornude o bostece.	couvrez	0	0
Ted aime jouer de la trompette.	A Ted le gusta tocar la trompeta.	trompette	0	0
Le fabricant garantit la nouvelle machine pour cinq ans.	El fabricante garantizó la nueva maquina por 5 años.	fabricant	0	0
Vous pouvez aussi très facilement devenir millionnaire si vous êtes milliardaire.	Vosotros también podéis convertiros en millonarios fácilmente si sois billonarios.	milliardaire	0	0
Il retournera un jour au Japon.	Él regresará a Japón algún día.	retournera	0	0
On les a oubliés.	Los olvidamos.	oubliés	0	0
Tom est canadien.	Tom es canadiense.	canadien	0	0
Détroit est célèbre pour son industrie automobile.	Detroit es famoso por su industria del automóvil.	détroit	0	0
Regarde ce nuage, il a la forme d'un dinosaure.	Mira esta nube, tiene la forma de un dinosaurio.	dinosaure	0	0
J'aimerais acheter un cadeau pour ma femme. Je pensais à un foulard.	Quisiera comprar un regalo para mi esposa. Estaba pensando en un pañuelo.	foulard	0	0
Nous commençons à questionner ce que nous croyions savoir.	Estamos empezando a cuestionar lo que pensábamos que sabíamos.	questionner	0	0
Branleur.	Pajero.	branleur	0	0
Nous venons d'être informés que l'ennemi nous attend embusqué à deux milles plus loin sur le chemin.	Acabamos de recibir noticias de que el enemigo está esperando emboscado a dos millas por la carretera.	informés	0	0
« Si j'ai soif, réveille-moi ». « Quand as-tu soif ? » « Chaque fois que tu me réveilles ».	"Si tengo sed, despiértame". "¿Cuándo tú tienes sed?" "Cada vez que tú me despiertas".	réveilles	0	0
Au nom du Père, et du Fils, et du Saint-Esprit.	En el nombre del Padre, y del Hijo, y del Espíritu Santo.	saint-esprit	0	0
Il n'y a pas de pellicule dans cet appareil photo.	No hay cinta en esta cámara.	pellicule	0	0
Toutes nos tentatives ont échoué.	Todos nuestros intentos fracasaron.	tentatives	0	0
Cette méthode d'apprentissage est adaptée aux personnes qui n'ont pas beaucoup de temps libre.	Este método de aprendizaje es adecuado para personas que no disponen de mucho tiempo libre.	apprentissage	0	0
Aimes-tu Wagner ?	¿Te gusta Wagner?	wagner	0	0
Moi aussi ça me dégoûte.	A mí también me da asco.	dégoûte	0	0
Elle aime les compositeurs classiques comme Beethoven et Bach.	A ella le gustan los compositores clásicos como Beethoven y Bach.	beethoven	0	0
Personne ne peut prédire quand terminera la guerre.	Nadie puede prever cuándo terminará la guerra.	prédire	0	0
Aucun pays ne subit autant de séismes que le Japon.	Ningún país ha sufrido tantos terremotos como Japón.	subit	0	0
Selon les scientifiques, l'atmosphère se réchauffe d'année en année.	Según los científicos, la atmósfera sube de temperatura año tras año.	réchauffe	0	0
Qu'attends-tu de moi ?	¿Qué es lo que quieres de mí?	attends-tu	0	0
Par flatterie elle a conquis mon cœur.	Me conquistó el corazón con halagos.	conquis	0	0
Sophie aimait les bêtes : elle avait déjà eu un poulet, un écureuil, un chat, un âne ; sa maman ne voulait pas lui donner un chien, de peur qu’il ne devînt enragé, ce qui arrive assez souvent.	A Sophie le gustaban los animales: ya había tenido un pollo, una ardilla, un gato y un burro. Su madre no quería regalarle un perro por miedo a que cogiera la rabia, lo cual pasa con bastante frecuencia.	enragé	0	0
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés, la pauvreté et l'oppression.	Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.	préjugés	0	0
Grâce à mes yeux sensibles, je ne peux pas porter de lentilles de contact.	Gracias a mis ojos sensibles no puedo usar lentes de contacto.	lentilles	0	0
C'est un enseignant expérimenté.	Él es un profesor experimentado.	expérimenté	0	0
La roue commença à tourner.	La rueda empezó a girar.	commença	0	0
Je ne peux en rien critiquer mon association, qui a largement su combler toutes mes attentes.	No puedo decir nada negativo de mi asociación, la cual ha cumplido con creces todo lo que yo esperaba.	combler	0	0
Filons !	¡Vámonos!	filons	0	0
L'humidité a pénétré les murs de la maison.	La humedad traspasó las paredes de la casa.	humidité	0	0
Ces perles sont réelles, elles ne sont pas fausses.	Estas perlas son auténticas, no son falsas.	réelles	0	0
Je veux que tu me l'expliques plus en détail.	Quiero que me lo expliques de forma más detallada.	expliques	0	0
Peu importe le temps que tu passeras à essayer de convaincre les gens que le chocolat est de la vanille, ça restera toujours du chocolat, même si tu réussis à convaincre toi et quelques autres que c'est de la vanille.	No importa cuánto insistas en convencer a la gente de que el chocolate es vainilla, seguirá siendo chocolate, aunque puede que te convenzas a ti mismo y a algunos otros de que es vainilla.	passeras	0	0
Il s'agit d'un restaurant servant de la nourriture typiquement finlandaise.	Se trata de un restaurante de comida típica finlandesa.	servant	0	0
La cinquième avenue est une rue élégante.	La Quinta Avenida es una calle elegante.	élégante	0	0
Soyez discrets.	Sed discretos.	discrets	0	0
Vous êtes très observateur.	Tú eres muy observador.	observateur	0	0
Ces chaussures sont les siennes.	Estos zapatos son de ella.	siennes	0	0
Elle a été empoisonnée.	Ella ha sido envenenada.	empoisonnée	0	0
Je souffre d'asthme.	Sufro de asma.	asthme	0	0
Je connais un hymne géant autant qu'étrange qui dans la nuit de l'âme annonce l'aurore, et ces pages sont les cadences de cet hymne que l'air dilate dans l'ombre. Domptant le rebelle et étroit langage humain, je voudrais l'écrire avec des mots qui seraient, à la fois, soupirs et sourires, couleurs et musique. Mais il est vain de lutter : il n'est point de formule capable de l'emprisonner et c'est à peine, ô ma belle, si mes mains dans la es tiennes, je pourrais, seul, le murmurer à ton oreille.	Yo sé un himno gigante y extraño que anuncia en la noche del alma una aurora, y estas páginas son de ese himno cadencias que el aire dilata en las sombras. Yo quisiera escribirle, del hombre domando el rebelde, mezquino idioma, con palabras que fuesen a un tiempo suspiros y risas, colores y notas. Pero en vano es luchar, que no hay cifra capaz de encerrarle; y apenas, ¡oh, hermosa!, si, teniendo en mis manos las tuyas, pudiera, al oído, cantártelo a solas. (Gustavo Adolfo Bécquer)	hymne	0	0
Il y a une règle qui fonctionne pour chaque calamité. Que ce soit la peste, la guerre ou la famine ; les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent. Les pauvres y contribuent, même.	Hay una regla que funciona para cada calamidad. Ya sea la peste, la guerra, o la hambruna, los ricos se enriquecen y los pobres se empobrecen. Los pobres incluso les contribuyen.	famine	0	0
Donne-le à quelqu'un qui en a besoin.	Dáselo a alguien que lo necesite.	donne-le	0	0
Jimmy était habitué à ce que ses amis se moquent de lui.	Jimmy estaba acostumbrado a que sus amigos se burlasen de él.	moquent	0	0
J'ai disposé d'un peu d'aide.	Tuve un poco de ayuda.	disposé	0	0
Sois détendu !	Calmate.	détendu	0	0
Vouliez-vous me voir ?	¿Queríais verme?	vouliez-vous	0	0
Une branche d'olivier symbolise la paix.	Una rama de olivo simboliza la paz.	olivier	0	0
J'ai acheté diverses cassettes de chanteurs populaires.	Compré varias cintas de cantantes populares.	populaires	0	0
Je lis même les étiquettes des boissons fraîches.	Me leo hasta la etiquetas de los refrescos.	fraîches	0	0
Je suis Jorge.	Yo soy Jorge.	jorge	0	0
Il y a un melon sur la table.	Hay un melón sobre la mesa.	melon	0	0
Il s'agit là d'un moment dur et difficile : il se peut qu’ils nous écrasent. Mais le futur sera celui du peuple, sera celui des travailleurs. L’humanité avance pour la conquête d’une vie meilleure.	Este es un momento duro y difícil: es posible que nos aplasten. Pero el mañana será del pueblo, será de los trabajadores. La humanidad avanza para la conquista de una vida mejor.	conquête	0	0
L'arrêt de bus se situe juste devant chez moi.	La parada de autobús está justo al frente de mi casa.	situe	0	0
Je dois être concentrée.	Tengo que estar concentrada.	concentrée	0	0
Il y a toujours place à l'amélioration.	Siempre se puede mejorar.	amélioration	0	0
Le vieux hippie n'avait pas besoin de drogues ; la vie le faisait planer.	El viejo hippy no necesitaba ninguna droga; él estaba embriagado de vida.	hippie	0	0
Elle l'a étranglé.	Ella lo estranguló.	étranglé	0	0
Des rebelles libyens ont pénétré dans deux villes stratégiques, qui contrôlent l'accès à la capitale par l'ouest et le sud.	Rebeldes libios han penetrado en dos ciudades estratégicas que controlan el acceso a la capital por el sur y el oeste.	contrôlent	0	0
C'est difficile de visualiser quatre dimensions.	Es difícil visualizar cuatro dimensiones.	dimensions	0	0
Les fidèles catholiques se rendent à l'église avec un bouquet de buis pour célébrer la Fête des Rameaux.	Los fieles católicos acuden a la iglesia con ramos de boj para celebrar el Domingo de Ramos.	catholiques	0	0
Est-il nécessaire d'élargir la connaissance de l'Homme à travers l'exploration de l'espace ?	¿Es necesario expandir el conocimiento humano con la exploración espacial?	exploration	0	0
Les câbles de fibre optique sont faits de minuscules fibres de verre aussi fines que des cheveux humains.	Los cables de fibra óptica están hechos de minúsculas fibras de vidrio tan finas como el cabello humano.	fibre	0	0
Je travaillerai.	Voy a trabajar.	travaillerai	0	0
Après une succession de chaudes journées, le temps s'est refroidit.	Después de varios días cálidos, el tiempo se puso helado.	succession	0	0
On ne peut dissimuler ni l'amour ni la toux.	No podemos disimular ni el amor ni la tos.	dissimuler	0	0
Si j'étais un animal, je serais un dauphin.	Si yo fuera un animal, sería un delfín.	dauphin	0	0
Nos employés n'acceptent pas les pourboires.	Nuestros empleados no aceptan propina.	pourboires	0	0
Elle envoya donc deux serpents très féroces, qui vinrent au milieu de la nuit dans la chambre d'Alcmena, où dormaient Hercule et son frère.	Por ello, envió dos serpientes muy feroces, que llegaron en plena noche a la habitación de Alcmena, donde dormían Hércules y su hermano.	hercule	0	0
Mon malheureux oncle était là, gisant sur son lit ensanglanté, un poignard profondément enfoncé dans le cœur.	Mi infeliz tío yacía muerto sobre su lecho ensangrentado con un puñal enterrado profundamente en su corazón.	enfoncé	0	0
Les pêcheurs pensent que ce n'est pas ennuyeux de faire du jogging.	Los pescadores piensan que no es aburrido hacer footing.	pêcheurs	0	0
Le terrain au nord-est est plat.	La tierra al noreste es llana.	nord-est	0	0
Il relâcha doucement l'embrayage puis partit.	Soltó suavemente el embrague y a continuación se marchó.	partit	0	0
Je me suis fracturé une côte en tombant.	Me quebré una costilla al caer.	tombant	0	0
Tout le monde dit qu'elles sont innocentes.	Todos dicen que son inocentes.	innocentes	0	0
Je ne réagis pas bien aux menaces.	No respondo bien a las amenazas.	réagis	0	0
J'ai mangé 274 grammes de riz frit.	He comido doscientos setenta y cuatro gramos de arroz cantonés.	frit	0	0
Il a plu trois jours d'affilée.	Llovió durante tres días seguidos.	affilée	0	0
Un chameau est, pour ainsi dire, un bateau dans le désert.	Un camello es, por así decirlo, un barco en el desierto.	chameau	0	0
Les étudiants doivent travailler dur, mais ils doivent aussi laisser du temps pour les activités sociales.	Los estudiantes tienen que trabajar duro, pero también tienen que dejar tiempo para las actividades sociales.	sociales	0	0
À quoi s'emploie ton fils ?	¿A qué se dedica tu hijo?	emploie	0	0
Je vais vous montrer ce postulat avec des marionnettes.	Ahora les demostraré este postulado con títeres.	marionnettes	0	0
Si j'échouais, que diraient mes parents ?	Si fracasara, ¿qué dirían mis padres?	diraient	0	0
Nous suivons les règles.	Seguimos las reglas.	suivons	0	0
Celui qui lutte contre les monstres doit veiller à ne pas le devenir lui-même. Or, quand on regarde trop longtemps au fond d'un abîme, l'abîme, lui aussi, vous regarde.	El que lucha contra los monstruos tiene que procurar no convertirse en uno, ya que, cuando se mira durante demasiado tiempo a un abismo, el abismo también os observa.	abîme	0	0
Avant le départ de la course de chevaux, les jockeys tiennent fermement les rênes pour maîtriser les chevaux qui s'impatientent.	Antes de que la carrera de caballos comience, el jinete coge las riendas con firmeza para controlar a los caballos ansiosos.	fermement	0	0
Quelle escroquerie !	¡Qué estafa!	escroquerie	0	0
Oh, comme j'aimerais être aussi grand que les autres arbres, alors j'étendrais mes branches dans toutes les directions et ma couronne aurait des vues sur le monde entier.	¡Oh!, cómo quisiera ser tan alto como los otros árboles, de ese modo extendería mis ramas en todas las direcciones y mi copa tendría vistas al ancho mundo.	directions	0	0
Le besoin de voir de beaux acteurs jouer dans des histoires irréelles est une forme puérile de rejet de la réalité.	La necesidad de ver a actores guapos actuando en historias irreales es una forma pueril de rechazar la realidad.	rejet	0	0
Les astronautes sont allés sur la lune en fusée.	Los astronautas fueron a la luna en un cohete.	astronautes	0	0
Elle arriva tard dans la nuit à l'hôtel.	Ella llegó al hotel a altas horas de la noche.	arriva	0	0
J'ai été suspendue.	Me suspendieron.	suspendue	0	0
Le navire met le cap sur le nord-ouest.	La nave pone rumbo al Noroeste.	nord-ouest	0	0
Je ne considère pas ma myopie comme un handicap.	No considero mi miopía como un impedimento.	handicap	0	0
Le Manifeste de Prague est une déclaration présentée au Congrès universel d'espéranto de 1996, à Prague.	El Manifiesto de Praga es una declaración presentada en 1996 en el congreso universal de esperanto en Praga.	prague	0	0
Montre-moi la prescription du médecin.	Muéstrame la receta del médico.	prescription	0	0
Alors, le feras-tu?	¿Entonces lo harás?	feras-tu	0	0
As-tu utilisé un préservatif ?	¿Usaste preservativo?	préservatif	0	0
Les enfants grandissent si vite.	Los niños crecen tan rápido.	grandissent	0	0
Notre fille s'est brûlé le doigt avec une allumette.	Nuestra hija se quemó el dedo con un fósforo.	allumette	0	0
Tu aimes la natation.	Te gusta la natación.	natation	0	0
Berlin est situé au bord de la rivière Spree.	Berlín está situado a orillas del río Spree.	situé	0	0
Elle craignait de réveiller le bébé.	Ella temía despertar al bebé.	craignait	0	0
Toutes les infirmières dans cet hôpital sont très gentilles.	Todas las enfermeras de este hospital son muy amables.	gentilles	0	0
« Prends l'enfant et emmène-la dans la forêt ; je ne veux plus jamais la voir. Tue-la, et ramène-moi ce mouchoir imbibé de son sang comme preuve. »	Llevate a la niña al bosque, no quiero volver a verla. Matala, y traeme este pañuelo empapado con su sangre como prueba.	ramène-moi	0	0
Nous supposons qu'il s'agit d'un empoisonnement par morsure de serpent.	Suponemos que se trata de una intoxicación por mordedura de serpiente.	empoisonnement	0	0
Place le jeu de cartes sur la table en bois de chêne.	Pon el mazo de cartas sobre la mesa de roble.	chêne	0	0
C'est mieux d'aller en enfer avec une personne sensée qu'au paradis avec un idiot.	Es mejor ir al infierno con una persona sensata que con un idiota al paraíso.	sensée	0	0
Le professeur a interprété le passage du poème.	El profesor interpretó el pasaje del poema.	interprété	0	0
L'espérance de vie des gens s'allonge chaque année.	La esperanza de vida del individuo aumenta año a año.	allonge	0	0
Quand j'étais enfant, j'aimais chasser les lucioles et les garder dans un bocal.	Cuando era chico, me gustaba cazar luciérnagas y guardarlas en un frasco.	bocal	0	0
Ma femme aime les romans romantiques.	A mi mujer le gustan las novelas románticas.	romantiques	0	0
Certains sont doués pour se remémorer leurs rêves, d'autres oublient les leurs.	Algunos son buenos para recordar sus sueños, otros los olvidan.	doués	0	0
Je regrette d'avoir négligé ma santé.	Me arrepiento de haber descuidado mi salud.	négligé	0	0
Si chacun de nous traduit dans sa langue natale, c'est au mieux.	Será mejor que todos traduzcamos a nuestra lengua nativa.	natale	0	0
On s'amusait juste un peu.	Solo nos estábamos divirtiendo un poco.	amusait	0	0
M. Rossi, qui a passé deux semaines à Paris, parle de ses impressions.	El señor Rossi, que ha pasado dos semanas en París, habla sobre sus impresiones.	rossi	0	0
Conduis prudemment.	Conduce con cuidado.	prudemment	0	0
Le voleur a violemment éternué.	El ladrón estornudó con fuerza.	violemment	0	0
Pour bien travailler, je n'ai besoin que de calme et de tranquillité.	Calma y tranquilidad es lo único que necesito para trabajar bien.	tranquillité	0	0
Le monde a soif d'amour : tu viendras l'apaiser.	El mundo tiene sed de amor: tú vendrás a mitigarla.	apaiser	0	0
Guillaume court plus vite que Robert.	Guillaume corre más rápido que Robert.	guillaume	0	0
Elle est un disciple de Freud.	Es discípula de Freud.	disciple	0	0
Nous étions habillés.	Estábamos vestidos.	habillés	0	0
Les tortues sont des reptiles.	Las tortugas son reptiles.	tortues	0	0
Quand on est endormi, l'activité corporelle ralentit et la température du corps chute.	Al dormir, las funciones corporales trabajan más lento y la temperatura corporal disminuye.	ralentit	0	0
Comme il était pauvre, il a été contraint d'abandonner l'école.	Como él era pobre, se vio obligado a abandonar el colegio.	contraint	0	0
Quand je touche une toile d'araignée, ça me donne des frissons.	Cuando toco una telaraña me da repelús.	frissons	0	0
Si tu lui écris en français, elle te répondra en français.	Si le escribes en francés, ella te contestará en francés.	répondra	0	0
Chez lui, il lisait toujours allongé.	En su casa él leía siempre tumbado.	lisait	0	0
J'ai taché la moquette.	Manché la moqueta.	moquette	0	0
Regarde sous la peau d'un homme civilisé et tu trouves un barbare.	Mira bajo la piel de un hombre civilizado y encontrarás a un bárbaro.	barbare	0	0
Nos troupes réussirent à passer les défenses de l'ennemi.	Nuestras tropas consiguieron traspasar las defensas del enemigo.	défenses	0	0
Le pare-brise est la grande fenêtre en verre à l'avant d'un véhicule.	El parabrisas es la gran ventana de cristal situada en la parte delantera de un vehículo.	pare-brise	0	0
Les projecteurs illuminaient tout le stade.	Los faros iluminaban todo el estadio.	projecteurs	0	0
Je suis tout ouïe.	Soy todo oídos.	ouïe	0	0
Enfile tes chaussures.	Póngase sus zapatos.	enfile	0	0
As-tu vu le coucher de soleil tantôt ? C'était vraiment beau.	¿Viste la puesta de sol hace un rato? Fue realmente hermosa.	tantôt	0	0
Les matériaux de construction coûtent très cher actuellement.	Los materiales de construcción son muy caros hoy en día.	matériaux	0	0
Tu seras puni si tu recommences.	Serás castigado si lo haces de nuevo.	recommences	0	0
Natasha est un nom russe.	Natasha es un nombre ruso.	natasha	0	0
Elle a été diplômée avec les honneurs.	Ella se graduó con honores.	honneurs	0	0
Maintenant j'essaye de compenser mes 5 années d’inactivité sur Tatoeba.	Ahora intento compensar mis 5 años sin actividad en Tatoeba.	compenser	0	0
Tant de regards pour voir ce monde partir à la dérive et si peu de mains pour tenter de l'en empêcher !	¡Tantas miradas que observan cómo el mundo se va a la deriva y tan pocas manos que se lo intenten impedir!	dérive	0	0
Pourquoi m'as-tu retirée de ta liste d'amies ?	¿Por qué me eliminaste de tu lista de amigos?	retirée	0	0
C'est en effet un beau dilemme.	He aquí, en verdad, un bello dilema.	dilemme	0	0
Je me demande si les fourmis sont connectées par télépathie. Il est étrange que lorsque l'une d'entre elles trouve de la nourriture, de nombreuses autres apparaissent ensuite au même endroit.	Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	apparaissent	0	0
Celui-ci semble plus long que celui-là mais ce n'est qu'une illusion d'optique.	Esto parece más largo que eso, pero es una ilusión óptica.	optique	0	0
Elles ont accueilli leurs invités.	Ellas recibieron a sus invitados.	accueilli	0	0
Les tigres ronronnent-ils ?	¿Ronronean los tigres?	tigres	0	0
De nombreuses conférences internationales se sont tenues à Genève.	Muchas conferencias internacionales han tenido lugar en Ginebra.	genève	0	0
Elle s'est peigné les cheveux et les a attachés avec un ruban.	Ella se peinó el cabello y se lo ató con una cinta.	attachés	0	0
Je suis anxieux et excité.	Estoy ansioso y emocionado.	anxieux	0	0
Il est temps que tu te lèves.	Ya es hora de que te levantes.	lèves	0	0
Jean-François Champollion réussit à déchiffrer les hiéroglyphes en étudiant la pierre de Rosette.	Jean-François Champollion logró descifrar la escritura jeroglífica estudiando la piedra Rosetta.	déchiffrer	0	0
J'étais fort couvert et je rentrai donc me défaire de quelque vêtement.	Estaba muy abrigado, así que volví a quitarme algo.	vêtement	0	0
On avait une idée assez nette de ce que le monde pensait des États-Unis. On sait désormais ce que les États-Unis pensent du reste du monde.	Teníamos una idea bastante clara de lo que el mundo pensaba de los Estados Unidos. Ahora también sabemos lo que los Estados Unidos piensa del resto del mundo.	nette	0	0
Ne vous méprenez pas.	No me malinterprete.	méprenez	0	0
Faut-il verser un acompte?	¿Hay que pagar una señal?	acompte	0	0
Au travers des citronniers, nous marchons.	A través de los limeros, caminamos.	marchons	0	0
Les motos sont très bon marché.	Las motos son muy baratas.	motos	0	0
Je vois des cercles de fumée s'élever.	Veo círculos de humo elevándose.	cercles	0	0
Greta Garbo était une actrice suédoise.	Greta Garbo era una actriz sueca.	greta	0	0
Un mètre cube correspond à 1000 litres.	Un metro cúbico corresponde a 1000 litros.	cube	0	0
Elle pleura en lisant la lettre.	Lloró al leer la carta.	lisant	0	0
J'ai organisé les idées, en les séparant intégralement en mots indépendants, de sorte que la langue se compose entièrement et exclusivement de termes inaltérables, au lieu de mots de formes grammaticales différentes. Quiconque a accès à une œuvre écrite dans ma langue verra que chaque mot est toujours et seulement sous une forme constante, c'est-à-dire de la même manière qu'il est imprimé dans le dictionnaire.	Organicé las ideas, separándolas completamente en palabras independientes, de manera que la lengua, en vez de palabras en formas gramaticales diferentes, consista entera y exclusivamente de términos inalterables. Quien tenga acceso a una obra escrita en mi lengua va a constatar que toda palabra se encuentra siempre y solamente en una forma constante, o sea, de la misma forma en que está impresa en el diccionario.	imprimé	0	0
Nous lui souhaitons un plein succès dans sa future entreprise.	Le deseamos todo el éxito en su futura empresa.	souhaitons	0	0
C'est ma sœur aînée.	Es mi hermana mayor.	aînée	0	0
À proprement parler, l'Angleterre n'inclut pas le pays de Galles.	Para ser exactos, Inglaterra no incluye Gales.	proprement	0	0
Je n'ai jamais rencontré quiconque qui soit agnostique au sujet de l'existence de Zeus.	No he encontrado nunca a nadie que sea agnóstico respecto a la existencia de Zeus.	zeus	0	0
Il a fait l'objet d'une grande admiration de la part de ses compagnons.	Él era objeto de gran admiración por parte de sus compañeros.	admiration	0	0
Mon oncle s'est porté garant de mes dettes.	Mi tío ha avalado mis deudas.	garant	0	0
Cette sanction me déplaît.	Estoy disconforme con la sanción.	déplaît	0	0
Mon permis de conduire expire la semaine prochaine.	Mi licencia de conducir expira la semana que viene.	expire	0	0
Il poursuivait le cambrioleur.	Él perseguía al ladrón.	cambrioleur	0	0
Hannibal aux portes !	¡Aníbal a las puertas!	hannibal	0	0
La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	La NASA dice que ya tiene información suficiente para afirmar que una visita humana al planeta rojo es factible.	faisable	0	0
La Géorgie est votre mère patrie.	Georgia es su país materno.	géorgie	0	0
Quant à moi, je peux dire que, depuis que je suis chevalier errant, je me trouve valeureux, libéral, poli, bien élevé, généreux, affable, intrépide, doux, patient, souffrant avec résignation les fatigues, les douleurs, les prisons, les enchantements.	De mí sé decir que después que soy caballero andante soy valiente, comedido, liberal, bien criado, generoso, cortés, atrevido, blando, paciente, sufridor de trabajos, de prisiones, de encantos.	errant	0	0
J'ai besoin d'un nouveau câble USB.	Necesito un cable USB nuevo.	usb	0	0
Certaines rencontres, certaines inexplicables combinaisons de choses, contiennent assurément, sans que rien d'exceptionnel y apparaisse, une plus grande quantité de secrète quintessence de vie que celle dispersée dans l'ordinaire des jours.	Algunos encuentros, algunas combinaciones de actos inexplicables, contienen seguramente, sin que ocurra nada excepcional, una mayor cantidad de la quintaesencia secreta de la vida que aquella dispersa en los días normales.	combinaisons	0	0
Pendant le carnaval on avait l'habitude de mouiller les gens qui passaient dans la rue.	En carnaval se acostumbraba a mojar a la gente que pasaba por la calle.	passaient	0	0
Le médecin ne me permettrait pas de prendre part au marathon.	El médico no me permitiría participar en el maratón.	permettrait	0	0
La mort soudaine de son frère les a surpris.	La repentina muerte de su hermano los sorprendió.	soudaine	0	0
Chaque année, de nombreux enfants sont enlevés par des membres de leur propre famille.	Cada año, muchos niños son secuestrados por miembros de sus propias familias.	enlevés	0	0
J'ai besoin de somnifères.	Necesito medicina para el sueño.	somnifères	0	0
Nous sommes blondes.	Somos rubias.	blondes	0	0
Près de la place du marché il y a une impressionnante synagogue.	Cerca de la plaza del mercado hay una imponente sinagoga.	impressionnante	0	0
Tu aimeras ton prochain comme toi-même.	Ama a tu prójimo como a ti mismo.	aimeras	0	0
Je l’ai supplié d’arrêter de se droguer.	Le rogué que dejara de usar drogas.	droguer	0	0
Une étude tend à prouver que les hommes célibataires utilisent en moyenne plus de mouchoirs en papier que ceux ayant une petite amie, on est donc tenté de conclure que l'amour protège du rhume.	Un estudio tiende a probar que los hombres solteros utilizan de media más pañuelos de papel que los que tienen novia, por lo que estamos tentados a concluir que el amor protege de los resfriados.	tend	0	0
Les mathématiciens sont des poètes, sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée.	Los matemáticos son poetas, sólo que tienen que demostrar lo que su imaginación crea.	fantaisie	0	0
Il s'est égaré dans la forêt.	Él se perdió en el bosque.	égaré	0	0
L'interlinguistique traite de la communication à travers les barrières linguistiques et explore la manière dont les langues construites telles que l'espéranto et le volapük sont utilisées dans ces situations.	La interlingüística se ocupa de la comunicación a través de las barreras idiomáticas, y estudia cómo las lenguas planificadas como el esperanto y el volapuk se utilizan en esas situaciones.	utilisées	0	0
« Je pense, donc je suis », a dit René Descartes.	«Pienso, luego existo», dijo René Descartes.	rené	0	0
Je crois entendre encore, caché sous les palmiers, sa voix tendre et sonore comme un chant de ramiers.	Creo que todavía puedo oír, escondido bajo las palmeras, su voz tierna y sonora como el canto de las palomas torcaces.	sonore	0	0
Je vais me doucher.	Me voy a duchar.	doucher	0	0
Comment le saurais-je ? Si tu changes d'avis toutes les trois secondes !	¿Cómo podría saberlo? ¡Si cambias de opinión cada tres segundos!	saurais-je	0	0
Les idées vertes incolores dorment furieusement.	Ideas verdes incoloras duermen furiosamente.	vertes	0	0
Elles s'amusent.	Ellas se divierten.	amusent	0	0
Les êtres humains ont été créés pour créer des choses.	Los seres humanos fueron creados para crear cosas.	créés	0	0
Dimitri Mendeleev a été professeur de chimie à l'Université d'État de Saint-Pétersbourg.	Dimitri Mendeleev fue profesor de química en la Universidad Estatal de San Petersburgo.	dimitri	0	0
La tolérance devient un crime lorsqu'elle est consacrée au mal.	La tolerancia se convierte en crimen cuando se aplica al mal.	tolérance	0	0
Cette porte est verrouillée de l'intérieur.	Esta puerta está cerrada desde el interior.	verrouillée	0	0
La majorité des étudiants écrivent des sottises dans leurs rédactions.	La mayoría de los estudiantes escriben estupideces en las pruebas discursivas.	sottises	0	0
Ce chien est la mascotte de mon régiment.	Este perro es la mascota de mi regimiento.	mascotte	0	0
Un frisson lui a couru dans le dos quand il a réalisé où il allait.	Un escalofrío le recorrió la espalda cuando comprendió adónde se dirigía.	frisson	0	0
Que tous tes rêves se réalisent.	Que se cumplan todos tus sueños.	réalisent	0	0
Elle répondit en pleurant.	Ella respondió llorando.	pleurant	0	0
En 2006, la revue Business Week a déclaré le Bhoutan comme le pays le plus heureux d'Asie et le huitième plus heureux du monde, selon une enquête réalisée par l'université de Leicester en 2006 appelée « Carte du Bonheur ».	En 2006, la revista Business Week determinó a Bután como el país más feliz en Asia y el octavo más feliz del mundo, según una encuesta hecha por la Universidad de Leicester en 2006 llamada el "Mapa de la felicidad".	week	0	0
Le soleil se lève à l'orient et se couche à l'occident.	El sol sale por el oriente y se pone por el occidente.	orient	0	0
J'ai déchiré toutes les lettres que tu m'as écrites.	Rompí todas las cartas que me escribiste.	écrites	0	0
Je ferai de mon mieux pour ne pas perturber tes révisions.	Me voy a esforzar por no molestarte en tus estudios.	perturber	0	0
Quelques verres de vin peuvent redonner parole à la langue.	Unas copas de vino pueden aflojar la lengua.	redonner	0	0
C'est des spaghettis.	Esto es espagueti.	spaghettis	0	0
L'amnésie est une perte partielle ou totale de la mémoire.	La amnesia es una pérdida parcial o total de la memoria.	amnésie	0	0
Il existe quatre causes principales de décès liés à l'alcool. Les blessures dues à un accident de la route ou à la violence en sont une. Les autres sont des maladies telles que la cirrhose du foie, le cancer, les maladies cardiaques et les maladies du système circulatoire.	Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	cardiaques	0	0
Il a rassemblé des bouts d'informations.	Ha reunido fragmentos de informaciones.	rassemblé	0	0
Je cachais des choses à ma femme.	Le escondía cosas a mi esposa.	cachais	0	0
Je me suis remonté le moral en écoutant de la musique.	Me levanté el ánimo escuchando música.	écoutant	0	0
Quand je chante au karaoké, je chante tout depuis les vieux trucs de mon enfance jusqu'aux derniers hits.	Cuando canto en un karaoke canto de todo, desde viejos temas de mi infancia hasta los últimos éxitos.	karaoké	0	0
Voici l'ordre du jour définitif pour la réunion du 16 juin.	Este es el orden del día definitivo para la reunión del 16 de junio.	définitif	0	0
Miho est pianiste.	Miho es pianista.	pianiste	0	0
Uniquement à l'usage externe.	Uso externo solamente.	externe	0	0
L'aiguille d'une boussole indique le Nord.	La aguja de una brújula apunta hacia el norte.	boussole	0	0
Elle s'est presque noyée.	Ella casi se ahogó.	noyée	0	0
Ne fais pas durer le suspense.	No hagas durar el suspense.	suspense	0	0
Il pose souvent des questions idiotes.	Muchas veces hace preguntas tontas.	idiotes	0	0
Affronte la vie en souriant !	¡Afronta la vida con una sonrisa!	affronte	0	0
Dansons toute la nuit !	¡Bailemos toda la noche!	dansons	0	0
Nous sommes de bons danseurs.	Nosotros somos hábiles bailarines.	danseurs	0	0
N'abuse pas d'elle.	No abuses de ella.	abuse	0	0
Je crois qu'il n'y a jamais eu d'époque où les citoyens de ce pays portaient autant d'attention qu'aujourd'hui à la politique.	No creo que en ninguna otra época los ciudadanos de este país hayan estado tan pendientes de la política como hoy.	portaient	0	0
Avec le développement des échanges commerciaux et culturels entre l'Est et l'Ouest, un nombre croissant de marchands arabes et persans commencèrent à se rendre en Chine en empruntant la route de la Soie.	Con el desarrollo de los intercambios comerciales entre Oriente y Occidente, un número creciente de mercaderes árabes y persas comenzó a dirigirse a China siguiendo la Ruta de la Seda.	marchands	0	0
C'est une croyance répandue, d'après un sondage national aux États-Unis, que les musulmans sont liés au terrorisme.	De acuerdo a una encuesta a nivel nacional en Estados Unidos, prevalece la creencia de que los musulmanes están vinculados al terrorismo.	croyance	0	0
Ils se sont installés à la campagne.	Se instalaron en el campo.	installés	0	0
Marie était têtue.	María era una cabezota.	têtue	0	0
Un sadique aime infliger la douleur; un masochiste l'éprouver.	A un sádico le gusta infligir dolor; a un masoquista, recibirlo.	sadique	0	0
Je suis désolée si je vous ai dérangée.	Lo siento si la molesté.	dérangée	0	0
Le temps guérit tous les cœurs brisés.	El tiempo sana todos los corazones rotos.	brisés	0	0
Punaise !	¡Joder!	punaise	0	0
La vie estudiantine est souvent remplie de défis, mais aussi de moments inoubliables qui marquent à jamais.	La vida estudiantil a menudo está llena de desafíos, pero también de momentos inolvidables que marcan para siempre.	défis	0	0
Ne pose pas de questions, contente-toi de suivre les ordres.	No hagas preguntas, solo sigue órdenes.	contente-toi	0	0
Nous avons semé des légumes dans le champ.	Ponemos semillas de verduras en el campo.	semé	0	0
Tom a un salaire décent.	Tom tiene un salario decente.	décent	0	0
Les conducteurs doivent connaître les normes de circulation.	Los conductores deben conocer las normas de circulación.	normes	0	0
Frotte la tache avec du vinaigre.	Frota la mancha con vinagre.	vinaigre	0	0
L'enfant caresse le chat.	El niño acaricia al gato.	caresse	0	0
Elle est agressive.	Ella es agresiva.	agressive	0	0
Lucas est un intello.	Lucas es un sabiondo.	intello	0	0
Remplissez le formulaire.	Llene el formulario.	remplissez	0	0
Tu as du tempérament.	Eres temperamental.	tempérament	0	0
Les crêpes sont excellentes.	Las crepas son excelentes.	excellentes	0	0
Je crois en l'immortalité de l'âme.	Yo creo en la inmortalidad del alma.	immortalité	0	0
Comment cela s'appelle-t-il ?	¿Cómo se llama esta cosa?	appelle-t-il	0	0
Le monsieur habite la maison que je t'ai montrée.	El señor vive en la casa que te mostré.	montrée	0	0
Notre économie a besoin de changements importants, qu'il s'agisse de politiciens de partis, d'acteurs sociaux, de militants, de clients, de bénéficiaires ou d'utilisateurs.	Nuestra economía requiere de importantes cambios, desde los políticos partidistas, actores sociales, activistas, hasta los clientes, beneficiarios y usuarios.	agisse	0	0
J'ai perdu mon bagage.	He perdido el equipaje.	bagage	0	0
Tom revint de la cuisine avec deux tasses de café et s'assit à côté de Marie.	Tom volvió de la cocina con dos tazas de café y se sentó al lado de María.	tasses	0	0
Aide-nous !	¡Ayúdanos!	aide-nous	0	0
Je pensais que ça deviendrait plus facile.	Pensé que se pondría más fácil.	deviendrait	0	0
C'est pour cela qu'on peut dire que la science est impersonnelle, en ce sens que les faits découverts ne sont pas des inventions; ce sont des réalités naturelles.	Es por eso que se puede decir que la ciencia es impersonal en el sentido de que los hechos descubiertos no son invenciones, sino realidades naturales.	naturelles	0	0
Les malheurs s'accumulent.	Se amontonan las desgracias.	malheurs	0	0
Il entra au parti démocrate mais le quitta rapidement.	Él entró al partido demócrata, pero se salió enseguida.	démocrate	0	0
Elle est connue comme le Picasso japonais.	Ella es conocida como la Picasso japonesa.	picasso	0	0
Es-tu végétarien ?	¿Eres vegetariano?	végétarien	0	0
La pancarte disait : « Attention au chien ! »	La placa decía "cuidado con el perro".	pancarte	0	0
Prenez-en un quatre fois par jour, après les repas.	Tome uno cuatro veces al día, tras las comidas.	prenez-en	0	0
Je l'ai trouvé usé, vieilli et fatigué.	Lo encontré desgastado, envejecido y cansado.	vieilli	0	0
Un dénommé Henri veut vous voir.	Un tal Henri quiere verle.	dénommé	0	0
Tom est un patriote.	Tom es patriota.	patriote	0	0
Le vent s'est calmé.	El viento se ha calmado.	calmé	0	0
C'est la meilleure poire que j'aie jamais mangée.	Esta es la pera más sabrosa que haya comido.	poire	0	0
C'était la première fois que je conduisais une voiture.	Era la primera vez que manejaba un coche.	conduisais	0	0
Certaines personnes tentent d'expliquer la vérité de la Bible par la science.	Algunas personas buscan explicar la veracidad de la Biblia a través de la ciencia.	tentent	0	0
Des gouttes d'eau brillaient sur les feuilles des arbres après la brève averse.	Gotas de agua brillaban sobre las hojas de los árboles luego del breve aguacero.	brève	0	0
Virez à droite.	Gire a la derecha.	virez	0	0
Ces livres sont neufs.	Estos libros son nuevos.	neufs	0	0
Mon grand-père s'assoit toujours dans cette chaise.	Mi abuelo siempre se sienta en esta silla	assoit	0	0
Pendant des années le tableau fut considéré comme un Rembrandt authentique.	Durante años, la pintura fue considerada como un auténtico Rembrandt.	rembrandt	0	0
Nous visitâmes alors Washington, D.C., la capitale des États-Unis d'Amérique.	Luego visitamos Washington, D.C., la capital de los Estados Unidos de América.	dc	0	0
C'était dur comme du roc.	Estaba tan duro como una roca.	roc	0	0
Les enfants pleurent encore.	Los niños lloran otra vez.	pleurent	0	0
De nombreux meubles se trouvaient dans la pièce.	Había muchos muebles en la habitación.	trouvaient	0	0
Elle a été diplômée avec les honneurs.	Ella se graduó con honores.	diplômée	0	0
La famille de Tom est excentrique.	La familia de Tom es excéntrica.	excentrique	0	0
Je comprends ta frustration.	Entiendo tu frustración.	frustration	0	0
Ceux qui se sont échappés sains et saufs ont de la chance.	Aquellos que escaparon sanos y salvos son afortunados.	saufs	0	0
Son état de santé est lamentable.	Su estado de salud es lamentable.	lamentable	0	0
Laissez-moi vous présenter M. Tanaka.	Déjeme presentarle al Sr. Tanaka.	tanaka	0	0
Il l'a attrapée par les cheveux.	La cogió del pelo.	attrapée	0	0
Qui a supprimé le fichier ?	¿Quién ha eliminado el archivo?	supprimé	0	0
Tom se lève à 6h tous les matins.	Tom se levanta a las seis de la mañana todos los días.	6h	0	0
J'espère que vous vous sentirez mieux demain.	Espero que mañana os sintáis mejor.	sentirez	0	0
Quand la photo que je voulais faire agrandir sera-t-elle prête ?	¿Cuándo estará lista la foto que mandé aumentar?	agrandir	0	0
Il m'a encouragé à essayer encore.	Él me animó a intentarlo de nuevo.	encouragé	0	0
Tom a démoli la porte à coups de pied.	Tom derribó la puerta a patadas.	démoli	0	0
Ils devraient restaurer toutes les abbayes en ruines qui sont en Espagne.	Deberían restaurar todas las abadías ruinosas que hay en España.	restaurer	0	0
Le mensonge par omission est la forme la plus courante du mensonge.	La mentira por omisión es la forma más común de mentira.	courante	0	0
Il est inutile que les policiers arrêtent les délinquants si les juges les relâchent tout de suite après.	Es inútil que los policías arresten a los delincuentes, si luego los jueces los sueltan enseguida.	délinquants	0	0
Les non-scientifiques sont désespérés.	Los no científicos están desesperados.	désespérés	0	0
Peux-tu copier ça pour moi ?	¿Puedes copiarlo por mí?	copier	0	0
Le congélateur est dans le garage.	El congelador está en el garaje.	congélateur	0	0
Luna est une personne de confiance.	Luna es una persona de fiar.	luna	0	0
Les chats étaient des animaux sacrés dans l'Égypte antique.	Los gatos eran animales sagrados en el antiguo Egipto.	égypte	0	0
J'avais une chemise à manches courtes.	Yo tenía una camisa de mangas cortas.	courtes	0	0
Ne sois pas imprudent.	No seas imprudente.	imprudent	0	0
Il avait entendu des histoires merveilleuses de villes d'or et d'arbres d'argent.	Él había oído historias maravillosas de ciudades de oro y árboles de plata.	merveilleuses	0	0
Abbott a tué Mary.	Abbott mató a Mary.	abbott	0	0
M'entends-tu ?	¿Me oyes?	entends-tu	0	0
Elle se peigna les cheveux et les attacha avec un bandeau.	Ella se peinó el cabello y se lo ató con una cinta.	bandeau	0	0
Ils sont tous là hormis lui.	Todos están aquí excepto él.	hormis	0	0
Ils me voyaient comme leur chef de file.	Ellos me veían como a su líder.	voyaient	0	0
Il me faut seulement un oignon pour cette recette.	Tan sólo necesito una cebolla para esta receta.	oignon	0	0
Tout est allé comme sur des roulettes.	Todo ha ido sobre ruedas.	roulettes	0	0
Je commence à trouver cela plaisant.	Comienzo a disfrutarlo.	plaisant	0	0
Ces quelques années de bonheur, brusquement terminées par la plus épouvantable des catastrophes, se ravivèrent dans son esprit. Tous leurs détails, si légers qu'ils fussent, lui revinrent à la mémoire avec une telle netteté, que la réalité n'eût peut-être pas été plus « réelle » !	Estos pocos años de felicidad, abruptamente terminados por la más terrible de las catástrofes, volvieron a la vida en la mente. Todos los detalles, por leves que sean, volvieron a la memoria con tal claridad que la realidad tal vez no podría haber sido más ¡«real»!	brusquement	0	0
Mari a emménagé dans l'appartement sous le mien il y a quelques étés.	Mari se mudó al departamento debajo del mío hace un par de veranos atrás.	étés	0	0
Servir consiste essentiellement à attendre les ordres.	Servir es esencialmente esperar órdenes.	essentiellement	0	0
Ils semblaient à bout de patience.	Estaban a punto de perder la paciencia.	semblaient	0	0
Le garçon surveille les brebis.	El chico vigila a las ovejas.	brebis	0	0
Ils agitèrent des drapeaux pour souhaiter la bienvenue à la princesse.	Ellos agitaron banderas, para dar la bienvenida a la princesa.	drapeaux	0	0
Grouille-toi !	¡Muevete!	grouille-toi	0	0
Je peux résumer en deux mots tout ce que j'ai appris sur la vie : elle continue.	En tres palabras puedo resumir todo lo que he aprendido acerca de la vida: la vida sigue.	résumer	0	0
Les athlètes se préparent pour être chaque jour meilleurs.	Los atletas se preparan para ser cada día mejores.	athlètes	0	0
On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.	A menudo se representa al titán Atlas de rodillas, sosteniendo sobre su espalda la bóveda celeste.	titan	0	0
Tu as exprimé ton point de vue.	Has expresado tu punto de vista.	exprimé	0	0
C'est un monsieur très galant.	Él es un caballero muy galán.	galant	0	0
Tous le veulent-ils ?	¿Todos lo quieren?	veulent-ils	0	0
Akira est sorti un moment.	Akira salió un rato.	akira	0	0
La prospérité d'un pays dépend de ses citoyens.	La prosperidad de un país depende de sus ciudadanos.	prospérité	0	0
En toute rigueur, la tomate est un fruit.	Para ser exactos, el tomate es una fruta.	rigueur	0	0
J'ai navigué autour de la Méditerranée dans une goélette quand j'avais dix-sept ans, déclama-t-elle lentement et soigneusement.	"Navegué por el Mediterráneo en una goleta cuando tenía 17 años" dijo lenta y cuidadosamente.	soigneusement	0	0
Je lui écrivais une lettre d'amour.	Le estaba escribiendo una carta de amor.	écrivais	0	0
De nombreux enfants jouaient dans le parc.	Muchos niños jugaban en el parque.	jouaient	0	0
Je me rendais à la boulangerie.	Fui a la panadería.	boulangerie	0	0
Elle n'avait pas de mouchoirs pour essuyer ses larmes.	Ella no tenía pañuelos para secar sus lágrimas.	essuyer	0	0
Vous êtes bruns.	Tienen el pelo negro.	bruns	0	0
De nombreux consommateurs s'inquiètent des risques sanitaires de la nourriture génétiquement modifiée.	Numerosos consumidores se preocupan por los riesgos para la salud de los alimentos genéticamente modificados.	inquiètent	0	0
La pluie tombait sans interruption, inondant les rues de la ville.	Llovía sin interrupción, inundando las calles de la ciudad.	interruption	0	0
L'homme naît sans dents, sans cheveux et sans illusions, et il meurt de même, sans cheveux, sans dents et sans illusions.	El hombre nace sin dientes, sin pelo y sin ilusiones, y muere de la misma manera, sin pelo, sin dientes y sin ilusiones.	naît	0	0
Sabotage !	¡Sabotaje!	sabotage	0	0
J'accepterai mon destin.	Aceptaré mi destino.	accepterai	0	0
Mon Dieu, donnez-moi chasteté et constance, mais pas tout de suite.	Dios mío, dame castidad y constancia, pero no enseguida.	constance	0	0
Nous devons nous tolérer les uns les autres parce que nous sommes faibles et que nous pouvons faire des erreurs.	Tenemos que tolerarnos mutuamente porque somos débiles y podemos cometer errores.	tolérer	0	0
Je fume de la beuh.	Fumo hierba.	beuh	0	0
Il se tient toujours à l'écart des masses.	Él siempre se mantiene apartado de las masas.	masses	0	0
La chasse est interdite dans les parcs nationaux.	Está prohibido cazar en los parques nacionales.	parcs	0	0
La seule cure contre la vanité, c'est le rire, et la seule faute qui soit risible, c'est la vanité.	La risa es la única cura contra la vanidad, y la vanidad es el único defecto risible.	vanité	0	0
De nombreux pays dépendent de l'agriculture.	Muchos países dependen de la agricultura.	agriculture	0	0
Ah ! vous voulez vous échapper, infâme créature ! vous cherchez à vous sauver comme une voleuse, au milieu de la nuit, hein ?	¡Ah, quieres escaparte, infame criatura! Intentas salvarte como una ladrona, en mitad de la noche, ¿eh?	infâme	0	0
Les animaux agissent selon leurs instincts.	Los animales se comportan de acuerdo a sus instintos.	instincts	0	0
Les cadeaux secrets sont ouvertement récompensés.	Los regalos secretos son abiertamente recompensados.	ouvertement	0	0
Mon ongle s'est cassé.	Se me ha roto una uña.	ongle	0	0
Une colombe blanche se trouve sur le toit.	Hay una paloma blanca en el tejado.	colombe	0	0
Les cours particuliers de Mary sont très demandés.	Las clases particulares de Mary están muy solicitadas.	particuliers	0	0
Le brunch remplace le petit-déjeuner et le déjeuner.	El brunch reemplaza al desayuno y al almuerzo.	brunch	0	0
Sa gentillesse m'a ému.	Su gentileza me conmovió.	ému	0	0
Quand le fruit est mûr, il tombe de l'arbre.	Cuando la fruta está madura, cae del árbol.	mûr	0	0
Les spécialistes polonais travaillent en Afrique.	Los especialistas polacos trabajan en África.	spécialistes	0	0
La pomme ne tombe pas loin du tronc.	La manzana no cae lejos del árbol.	tronc	0	0
Nous avons vu beaucoup de poissons vivants dans la mare.	Vimos muchos peces vivos en el estanque.	mare	0	0
En 1493, le Vatican a offert l'Amérique à l'Espagne et l'Afrique noire au Portugal « pour que les nations barbares soient réduites à la foi catholique ».	En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".	barbares	0	0
La vie de Mozart fut très courte.	La vida de Mozart fue muy corta.	mozart	0	0
Les deux villes sont séparées par un fleuve.	Las dos ciudades están separadas por un río.	séparées	0	0
Je n'ai jamais rien soupçonné.	Nunca sospeché nada.	soupçonné	0	0
Il n'y a pas deux personnes avec les mêmes empreintes digitales.	No hay dos personas con las mismas huellas dactilares.	digitales	0	0
La Joconde a été peinte par Léonard de Vinci.	La Mona Lisa fue pintada por Leonardo da Vinci.	léonard	0	0
J'en ai marre de la restauration rapide.	Ya me cansé de la comida rápida.	restauration	0	0
Je mange toujours des toasts et je bois du café au petit déjeuner.	Yo siempre como tostadas y bebo café para el desayuno.	toasts	0	0
Elles seront mariées d'ici peu.	Ellas se casarán dentro de poco.	mariées	0	0
Ce qu'il a dit m'a embarrassé.	Lo que él dijo me dio vergüenza.	embarrassé	0	0
Aucun homme n'est une île, quelque chose de complet en soi ; tout homme est un fragment du continent, une part d'un ensemble.	Ningún hombre es una isla, algo completo en sí mismo; todo hombre es un fragmento del continente, una parte de un conjunto.	fragment	0	0
Un fantôme hante le monde : le fantôme du consumérisme.	Un fantasma recorre el mundo: el fantasma del consumismo.	hante	0	0
Il aime Disney.	Le gusta Disney.	disney	0	0
Oh vous, peuples du monde ! Vous savez, certainement, que mes ordres sont les lampes de mon amoureuse providence parmi mes serviteurs.	¡Oh vosotros pueblos del mundo! Sabed, ciertamente, que Mis mandamientos son las lámparas de Mi amorosa providencia entre Mis siervos.	providence	0	0
J'ai entendu qu'il était souffrant.	He oído decir que está enfermo.	souffrant	0	0
J'ai entendu que l'on peut tuer les loups-garous en leur tirant dessus avec des balles en argent.	Oí que uno puede matar hombres lobos disparándoles con balas de plata.	tirant	0	0
Je sais, aussi, que l'Islam a toujours été une part de l'histoire de l'Amérique. La première nation à reconnaître mon pays était le Maroc.	Sé, también, que el islam ha formado siempre parte de la historia de Estados Unidos. La primera nación que reconoció a mi país fue Marruecos.	islam	0	0
Je n'ai aucune intention de me ridiculiser pour toi !	¡No tengo ninguna intención de quedar en ridículo por ti!	ridiculiser	0	0
Il est blindé d'oseille.	Está forrado en plata.	blindé	0	0
Ils construisirent des armes plus puissantes.	Ellos construyeron armas más poderosas.	puissantes	0	0
Je ne perdrai rien.	No perderé nada.	perdrai	0	0
Nous lui rendons visite de temps en temps.	La visitamos de vez en cuando.	rendons	0	0
Dire que vous préféreriez apprendre l'espagnol plutôt que l'espéranto équivaut à dire que vous préféreriez courir un marathon plutôt qu'aller faire une promenade du dimanche ; bien sûr, vous finirez par ne faire ni l'un ni l'autre.	Decir que prefieres aprender español a esperanto es como decir que prefieres correr un maratón a dar un paseo dominical; por supuesto, al final no haces ninguna de las dos cosas.	finirez	0	0
Il y a autant de musées que d'églises.	Hay tantos museos como iglesias.	églises	0	0
J'ai besoin de plus de caféine.	Necesito más cafeína.	caféine	0	0
Ton couteau est rouillé.	Tu cuchillo está oxidado.	rouillé	0	0
N'obéissez pas à cet homme.	No obedezcáis a este hombre.	obéissez	0	0
Nous avons déjà acheté des timbres lundi.	Ya compramos sellos el lunes.	timbres	0	0
Le matin, elle commence sa journée par une série d'étirements pour rester souple et pleine d'énergie.	Por la mañana, ella empieza su día con una serie de estiramientos para mantenerse flexible y llena de energía.	souple	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	récentes	0	0
Quand on se propose un but, le temps, au lieu d'augmenter, diminue.	Cuando uno se pone un objetivo, el tiempo en lugar de aumentar disminuye.	diminue	0	0
Quel est l'inconvénient d'utiliser des robots pour le travail en cuisine ?	¿Cuál es la desventaja de usar robots para el trabajo en la cocina?	inconvénient	0	0
Elle est un disciple de Freud.	Es discípula de Freud.	freud	0	0
Tom espérait remporter le premier prix.	Tom esperaba ganar el primer premio.	remporter	0	0
Il a vendu tout ce qu'il possédait.	Él vendió todo lo que poseía.	possédait	0	0
Elle était accompagnée de sa mère.	Ella fue acompañada por su madre.	accompagnée	0	0
Les temps changent et nous changeons avec eux.	Los tiempos cambian, y nosotros con ellos.	changeons	0	0
La religion est l'opium du peuple.	La religión es el opio del pueblo.	opium	0	0
À peine avait-elle avalé la première gorgée qu'elle éprouva une sensation étrange.	Con tan solo tragar el primer sorbo, ella tuvo una sensación extraña.	avait-elle	0	0
Ayant traversé tous les océans du globe, il se noya dans un verre d'eau.	Después de haber atravesado todos los océanos del mundo, se ahogó en un vaso de agua.	océans	0	0
Un artisan d'Edo a adopté Hokusai comme apprenti et quand il a eu dix-sept, il alla à l'école de Ukiyo-e de Katsukawa Shunsho.	Un artesano de Edo adoptó a Hokusai como aprendiz, y cuando tenía dieciocho años fue a la escuela de Ukiyo-e de Katsukawa Shunsho.	apprenti	0	0
À peine avais-je raccroché le téléphone qu'il se remit à sonner.	Justo al colgar el teléfono, volvió a sonar.	avais-je	0	0
Le temps est venu que nos chemins se séparent.	Ha llegado el momento de que nuestros caminos se separen.	séparent	0	0
Je me rendais à la boulangerie.	Fui a la panadería.	rendais	0	0
Ce fluide collant a servi de substitut à la colle.	Este fluido pegajoso sirvió como sustituto de adhesivo.	collant	0	0
Elle s'est décidée à quitter l'entreprise.	Ella decidió dejar la empresa.	décidée	0	0
J'ai des nœuds dans l'estomac.	Tengo mariposas en el estómago.	nœuds	0	0
Seuls quelques émissions de télévision sont dignes d'intérêt.	Solo unos pocos programas de televisión son dignos de interés.	dignes	0	0
Je suis un homme d'une absolue sincérité.	Soy un hombre de total sinceridad.	sincérité	0	0
Je dormirai chez ma tante.	Dormiré en casa de mi tía.	dormirai	0	0
De nombreux Américains résident en Allemagne.	Numerosos americanos residen en Alemania.	résident	0	0
Il s'est précipité à travers la fumée aveuglante et les flammes sifflantes pour atteindre les enfants.	Él se precipitó a través del humo cegador y las siseantes llamas hasta alcanzar a los niños.	précipité	0	0
La « rosette de Lyon » est un saucisson de viande de porc.	La «rosette de Lyon» es un salchichón de carne de cerdo.	lyon	0	0
Il a dédié sa vie à la paix.	Él dedicó su vida a la paz.	dédié	0	0
Je viens de Colombie.	Vengo de Colombia.	colombie	0	0
Elle posa sa tête sur ma poitrine pour écouter les battements de mon cœur.	Ella puso su cabeza sobre mi pecho para escuchar los latidos de mi corazón.	battements	0	0
L'agence de voyage nous a donné tous les renseignements sur la randonnée.	La agencia de viajes nos dio todos los detalles sobre el viaje.	randonnée	0	0
Pourquoi ne m'as-tu pas écoutée ?	¿Por qué no me escuchaste?	écoutée	0	0
Il représentait notre société à la conférence.	Él representó a nuestra compañía en la conferencia.	représentait	0	0
La sœur doit arroser les fleurs et les choux-fleurs.	La monja tiene que regar las flores y las coliflores.	arroser	0	0
Tom a sous-estimé Marie.	Tom ha subestimado a María.	sous-estimé	0	0
Tu ferais un bon diplomate.	Serías un buen diplomático.	diplomate	0	0
Ce qui est fait ne peut pas être défait.	Lo que está hecho no se puede deshacer.	défait	0	0
Le recrutement de techniciens est difficile.	La contratación de técnicos es difícil.	recrutement	0	0
À chaque fois que la cloche de l'école sonnait, Ivan se mettait à regarder dans le vide et à saliver. Après plusieurs exorcismes ratés, ses parents réalisèrent qu'il était en fait la réincarnation de l'un des chiens de Pavlov.	Cada vez que sonaba el timbre de la escuela, Ivan se ponía a mirar al vacío y a babear. Después de varios exorcismos infructuosos, sus padres se dieron cuenta de que era de hecho la reencarnación de uno de los perros de Pavlov.	ratés	0	0
La guerre continuait.	La guerra continuaba.	continuait	0	0
Léon Tolstoï : J'ai toujours cru qu'il n'y avait pas plus de science chrétienne que la connaissance des langues étrangères, qui permet de communiquer et de s'associer au plus grand nombre de personnes possible. J'ai souvent vu comment les gens se comportaient en ennemis les uns vis-à-vis des autres uniquement à cause de l'obstacle mécanique à la compréhension mutuelle, et donc l'apprentissage de l'espéranto et sa propagation sont sans doute une tâche chrétienne, qui aide à construire le Royaume de Dieu, qui est le seul objectif de la vie humaine et le plus important.	León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	associer	0	0
Je les ai laissées partir.	Yo las dejo ir.	laissées	0	0
Ils se sont embrassés.	Ellos se besaron.	embrassés	0	0
Il n'y a qu'un problème, un seul, de par le monde. Rendre aux hommes une signification spirituelle. Des inquiétudes spirituelles.	Sólo hay un problema en el mundo, sólo uno. Dar a los hombres un significado espiritual. Inquietudes espirituales.	inquiétudes	0	0
La notion d'aire sous la courbe est le fondement du calcul intégral.	El problema del área es la base de todo el cálculo integral.	courbe	0	0
La science ne résout pas tous les problèmes.	La ciencia no resuelve todos los problemas.	résout	0	0
Il dit que l'affaire était urgente et qu'il n'y avait pas un moment à perdre.	Dijo que era un asunto urgente y que no había un momento que perder.	urgente	0	0
J'adore les lasagnes.	Adoro la lasaña.	lasagnes	0	0
Nous sommes toujours exposés à un type quelconque de risque.	Siempre estamos expuestos a algún tipo de peligro.	exposés	0	0
Plus de dix mille personnes ont signé la pétition.	Más de diez mil personas firmaron la petición.	pétition	0	0
Ne soyons pas ennemies.	No seamos enemigos.	ennemies	0	0
L'UE demande également l'ouverture d'une enquête sur l'incident et envisage de sanctionner les fonctionnaires biélorusses responsables du détournement de l'avion.	La UE también pide una investigación del incidente y está planeando sancionar a los funcionarios bielorrusos responsables del desvío de la aeronave.	détournement	0	0
Les frères Grimm collectionnèrent des contes de fées dans toute l'Allemagne.	Los hermamos Grim coleccionaron cuentos de hadas por toda Alemania.	grimm	0	0
Aujourd'hui j'ai vu une nana en crocs roses, je crois que c'est le truc le plus anti-sexe que j'ai jamais vu.	Ayer vi a una mujer en crocs rosas, creo que es el mejor truco antisexual que haya visto jamás.	crocs	0	0
Combien d'abeilles vivent dans une ruche ?	¿Cuántas abejas viven en una colmena?	ruche	0	0
L'ananas a été cultivé par les indigènes.	La piña ha sido cultivada por los indígenas.	ananas	0	0
Alain nous a quittés.	Alain nos abandonó.	alain	0	0
Le tourisme est un terrorisme.	El turismo es terrorismo.	tourisme	0	0
De nombreux chiens ont en commun la manie d'aboyer sur les inconnus.	Muchos perros tienen en común la manía de ladrarle a los desconocidos.	manie	0	0
C'est un avocat compétent.	Él es un abogado capaz.	compétent	0	0
T'en souviens-tu encore ? Te souviens-tu des jours heureux ?	¿Todavía te acuerdas? ¿Recuerdas los días felices?	souviens-tu	0	0
Ne mourez pas !	No se mueran.	mourez	0	0
Qu'est-ce que tu me donneras en échange ?	¿Qué me darás a cambio?	donneras	0	0
L'auteur doit avoir écrit ce texte dans un état de grande clarté d'esprit. Une force émane de ses mots qui se transmet au lecteur.	El autor debe haber escrito este texto en un estado de gran claridad de espíritu. De sus palabras emana una fuerza que se trasmite al lector.	transmet	0	0
Tom et Mary sont alcooliques.	Tom y Mary son alcohólicos.	alcooliques	0	0
Que penses-tu de ces écrivains japonais ?	¿Qué opinas de esos escritores japoneses?	écrivains	0	0
Je suis en train de rédiger une analyse de cet ouvrage.	Estoy escribiendo un análisis sobre este libro.	rédiger	0	0
Efface ces mots avec ta gomme.	Borra estas palabras con tu goma.	gomme	0	0
Elles m'ont répondu : « Pourquoi un chapeau ferait-il peur ? »	Me respondieron: “¿Por qué un sombrero daría miedo?"	ferait-il	0	0
Je viens de Turquie.	Soy de Turquía.	turquie	0	0
C'est un parisien pure souche.	Él es un parisino nacido y criado.	souche	0	0
La vie imite l'art plus souvent que la réciproque.	La vida imita al arte con más frecuencia que el arte imita a la vida.	imite	0	0
Il sortirait.	Saldría.	sortirait	0	0
En fait, un demi-œil est très utile, parce qu'avec un demi-œil, un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin, et il dévorera lui-même l'animal qui n'a qu'un demi-œil ou 49% d'un œil parce que celui-ci ne se sera pas écarté de son chemin assez vite, et l'animal qui a été dévoré n'aura pas de petits parce qu'il est mort.	De hecho, medio ojo es muy útil, porque con medio ojo, un animal puede ver la mitad de otro animal que se lo quiera comer y apartarse de su camino, y él mismo se comerá al animal que sólo tiene medio ojo o el 49% del ojo porque este no se apartará de su camino lo suficientemente rápido, y el animal que ha sido comido no tendrá descendencia porque estará muerto.	écarté	0	0
Comment se rendre à Chinatown ?	¿Cómo se va a Chinatown?	chinatown	0	0
Avez-vous de la diarrhée ?	¿Usted tiene diarrea?	diarrhée	0	0
La gare était déserte.	La estación estaba desierta.	déserte	0	0
J'ai aidé Tom à décorer son sapin de Noël.	Ayudé a Tom a adornar su árbol de navidad.	décorer	0	0
Un faisceau de lumière blanche est divisé par un prisme en rayons de différentes couleurs.	Un haz de luz blanca es dividido por un prisma en rayos de diferentes colores.	divisé	0	0
Je ne comprends pas pourquoi les gens sont effrayés par les nouvelles idées. Je suis effrayé par les anciennes.	No entiendo por qué la gente tiene miedo de nuevas ideas. A mí me dan miedo las viejas.	effrayés	0	0
Les scientifiques détectèrent plusieurs anomalies dans la structure chromosomique.	Los científicos encontraron varias anomalías en la estructura del cromosoma.	anomalies	0	0
Que penserait ton père ?	¿Qué pensaría tu padre?	penserait	0	0
Je peux le constater.	Puedo verlo.	constater	0	0
Certaines personnes se disputent sans aucune raison.	Algunas personas discuten sin absolutamente ningún motivo.	disputent	0	0
Nous sommes efficaces.	Somos eficientes.	efficaces	0	0
J'avais l'impression de flotter.	Sentía que estaba flotando.	flotter	0	0
Son argument est plus radical que le vôtre.	Su argumento es más radical que el suyo.	radical	0	0
Je me suis inquiété pour ta santé.	Me preocupé por tu salud.	inquiété	0	0
Notre maison compte sept pièces, la salle à manger comprise.	Nuestra casa tiene siete habitaciones, incluyendo el comedor.	comprise	0	0
Ses cheveux sont moches.	Su pelo es feo.	moches	0	0
Aujourd'hui, une femme qui travaille comme mécanicienne automobile est "cool", alors qu'un coiffeur masculin est automatiquement étiqueté "gay" par beaucoup.	Hoy en día, una mujer que trabaja como mecánica de automóviles es "guay", mientras que un peluquero varón es automáticamente etiquetado como "gay" por muchos.	automatiquement	0	0
Midi est une période de loisirs dans tous les pays du Sud.	Los mediodías son del ocio en todos los países del sur.	loisirs	0	0
Ne mangez pas gras, pas salé, pas sucré, ne fumez pas, ne buvez pas, ne conduisez pas trop vite, mangez vos cinq fruits et légumes par jour, faites du sport... et s'il vous reste du temps, pensez à vivre, tout simplement.	Coma sin grasas, sin sal, sin azúcar, no fume, no beba, no conduzca muy rápido, coma frutas y verduras cinco veces al día, haga deportes... y si aún le quedara tiempo, tan solo piense en vivir.	salé	0	0
Elles aideront.	Ellas ayudarán.	aideront	0	0
Elle tirait la langue.	Ella estaba jadeando.	tirait	0	0
Aïe ! Une épingle m'a piqué !	¡Auch! ¡Me picó un alfiler!	épingle	0	0
Elle a apporté des pommes, des clémentines, etc.	Ella trajo manzanas, clementinas, etc.	etc	0	0
J'ai entendu dire que Tom traînait avec des dealers et des tueurs.	Yo oí que Tom solía andar con traficantes y asesinos.	traînait	0	0
Il écrit des scénarios pour des séries télé.	Él escribe libretos para programas de televisión.	scénarios	0	0
Ne te débats pas.	No forcejees.	débats	0	0
Tu as été adoptée.	Eres adoptada.	adoptée	0	0
Il vint d'un autre pays.	Él vino de otro país.	vint	0	0
Cela arrive plus souvent que tu ne le penserais.	Ocurre con más frecuencia de lo que crees.	penserais	0	0
Mon rêve est de gagner un prix Nobel.	Mi sueño es ganar un premio Nobel.	nobel	0	0
Une intersection infinie d'ouverts n'est pas nécessairement un ouvert.	La intersección de infinitos conjuntos abiertos no necesariamente es abierta.	infinie	0	0
Loin d'ici, canaille !	¡Fuera de aquí, canalla!	canaille	0	0
Les moustiques en Minnesota sont gros comme des cigognes.	Los mosquitos en Minesota son grandes como cigüeñas.	minnesota	0	0
Serais-tu prêt à écrire une lettre pour moi ?	¿Estarías dispuesto a escribir una carta por mí?	serais-tu	0	0
Tom est un défenseur des droits de l'homme.	Tom es un activista de los derechos humanos.	défenseur	0	0
Tous les gens devraient découvrir les joies du partage par eux-mêmes.	Todas las personas deberían descubrir por sí mismas la alegría de compartir.	joies	0	0
Apprécies-tu les huîtres ?	¿Te gustan las ostras?	huîtres	0	0
Il aime explorer les cavernes souterraines.	A él le gusta explorar cavernas subterráneas.	cavernes	0	0
Ma connaissance de la langue allemande est très médiocre.	Mi conocimiento de la lengua alemana es muy pobre.	médiocre	0	0
Bruxelles est la capitale de la Belgique.	Bruselas es la capital de Bélgica.	bruxelles	0	0
Nous devons choisir une personne appropriée pour chaque poste.	Debemos elegir una persona apropiada para cada puesto.	appropriée	0	0
Il y a un dicton au Pays de Galles.	En Wales hay un dicho.	dicton	0	0
Pouvez-vous m'échanger un billet de dix pesos ?	¿Puede cambiarme un billete de diez pesos?	pesos	0	0
Tu gâches toujours les bons moments.	Siempre fastidias los buenos momentos.	gâches	0	0
Aujourd’hui, il fait horriblement froid.	Hace un frío terrible hoy.	horriblement	0	0
J'étais convaincu que vous viendriez avec nous.	Yo di por hecho que tú vendrías con nosotros.	viendriez	0	0
La Thaïlande est située en Asie.	Tailandia está en Asia.	thaïlande	0	0
Je ne changerai pas d'idée, quoi qu'il se passe.	No cambiaré de idea pase lo que pase.	changerai	0	0
Bien égoutter ces vêtements avant de les suspendre.	Escurra bien esa ropa antes de tenderla.	suspendre	0	0
J'ai vu Jane entrer dans sa salle de classe en souriant.	Vi a Jane entrar a su sala con una sonrisa.	souriant	0	0
Ils édifièrent un village à un endroit où deux rivières s'unissaient.	Construyeron un pueblo en un lugar donde dos ríos se juntaban.	rivières	0	0
Une fois, quand j'étais allé chez mon ami Kawai, il tira avec un pistolet. Il pensait qu'il n'était pas chargé et il visa ma bouche, mais il l'était et la balle rasa mon oreille avant de frapper la garde-robe.	Una vez, cuando fui a la casa de mi amigo Kawai, éste disparó una pistola. Pensó que no estaba cargada y me apuntó a la boca, pero lo estaba y la bala rozó mi oreja antes de impactar contra el armario.	garde-robe	0	0
Tu ne t'ennuies pas quand tu es tout seul  ?	¿No te aburres cuando estás solo?	ennuies	0	0
Aller de São Paulo à Buenos Aires en voiture ? C'est plus de deux mille kilomètres !	¿Ir de San Pablo a Buenos Aires en auto? ¡Son más de dos mil kilómetros de viaje!	buenos	0	0
Guardiola a signé un contrat de trois mois avec le Bayern Munich.	Guardiola ha firmado un contrato de tres meses con el Bayern Munich.	munich	0	0
Grande vente d'inauguration.	Gran venta de inauguración.	inauguration	0	0
Il faut que je répare le réfrigérateur.	Tengo que arreglar el frigorífico.	réfrigérateur	0	0
Tous veulent se sentir aimés.	Todos quieren sentirse amados.	aimés	0	0
Une bonne nutrition est vitale pour la croissance d'un enfant.	Una buena nutrición es vital para el crecimiento de un infante.	vitale	0	0
Et maintenant, je vous demande d'applaudir chaleureusement notre prochain invité de l'émission.	A continuación voy a pedir un fortísimo aplauso para nuestra siguiente invitada al programa.	applaudir	0	0
Ouh là, quelle gifle tu lui as donnée !	¡Hala, menudo bofetón le ha dado!	gifle	0	0
Je ne souffre pas de démence - j'en jouis  !	Yo no sufro de locura, ¡la disfruto!	démence	0	0
La nièce de M. Eliot va dans un collège pour filles.	La sobrina del señor Eliot va a un colegio femenino.	eliot	0	0
Il aurait mieux valu lui demander par où aller.	Hubiera sido mejor que le preguntaras qué camino tomar.	valu	0	0
Je ne voyage jamais sans mon journal intime. On devrait toujours avoir quelque chose de sensationnel à lire dans le train.	Yo nunca viajo sin mi diario. Uno debería siempre tener algo sensacional para leer en el tren.	sensationnel	0	0
Et s'ils se trompent ?	¿Qué pasa si están equivocados?	trompent	0	0
L'odeur du gazon fraîchement coupé évoque l'image de chauds après-midi d'été.	El olor a pasto recién cortado evoca la imagen de las calurosas tardes de verano.	évoque	0	0
La partie la plus difficile dans l'apprentissage des langues est de mémoriser le vocabulaire.	La parte más difícil del aprendizaje de idiomas es memorizar el vocabulario.	vocabulaire	0	0
Je suis une araignée affamée.	Soy una araña hambrienta.	affamée	0	0
Yutaka a deux frères plus âgés.	Yutaka tiene dos hermanos mayores.	âgés	0	0
Un proverbe est une phrase courte basée sur une expérience longue.	Un proverbio es una frase corta basada en una experiencia larga.	proverbe	0	0
Ne mangez pas gras, pas salé, pas sucré, ne fumez pas, ne buvez pas, ne conduisez pas trop vite, mangez vos cinq fruits et légumes par jour, faites du sport... et s'il vous reste du temps, pensez à vivre, tout simplement.	Coma sin grasas, sin sal, sin azúcar, no fume, no beba, no conduzca muy rápido, coma frutas y verduras cinco veces al día, haga deportes... y si aún le quedara tiempo, tan solo piense en vivir.	fumez	0	0
Chaque fois que nous subissons de plein fouet une catastrophe, qu'elle soit le résultat du hasard ou de notre propre volonté, que ce soit sur le plan émotionnel ou physique, il y a plusieurs façons pour nous d'y échapper : 1. Nous pouvons essayer de nager jusqu'au rivage qui est à des kilomètres de notre portée. 2. Nous pouvons essayer d'attendre qu'une embarcation arrive, ce qui est peu probable. 3. Nous pouvons nous accrocher aux débris qui flottent à proximité. Ensuite, avec un peu de chance, un hélicoptère pourrait nous repérer.	Siempre que estemos de pleno en una catástrofe, ya sea accidental o autoimpuesta, emocional o física, podemos hacer una de varias cosas para escaparnos: 1. Podemos intentar nadar hacia la orilla que está millas más allá de nuestro alcance. 2. Podemos esperar un barco, una perspectiva inverosímil. 3. Podemos aferrarnos a los restos que flotan en la cercanía. Entonces, si somos afortunados, un helicóptero puede detectarnos.	rivage	0	0
Corrige les phrases suivantes.	Corrige las siguientes frases.	suivantes	0	0
Après que nous aurons fini de creuser la tranchée, planter les fleurs sera facile.	Después de que terminemos de cavar la zanja, plantar las flores será fácil.	tranchée	0	0
Je trouve bien plus de goût à ce que je mange dans mon coin, sans contrainte et sans façons, ne fût-ce qu’un oignon sur du pain, qu’aux dindons gras des autres tables où il faut mâcher doucement, boire à petits coups, s’essuyer à toute minute ; où l’on ne peut ni tousser, ni éternuer, quand l’envie vous en prend, ni faire autre chose enfin que permettent la solitude et la liberté.	Mucho mejor me sabe lo que como en mi rincón sin melindres ni respetos, aunque sea pan y cebolla, que los gallipavo de otras mesas donde me sea forzoso mascar despacio, beber poco, limpiarme a menudo, no estornudar ni toser si me viene gana, ni hacer otras cosas que la soledad y la libertad traen consigo.	contrainte	0	0
Pourriez-vous composer le numéro pour moi ? Le téléphone est placé trop haut.	¿Puedes marcarme el número? El teléfono está muy alto.	composer	0	0
Les gens en dessous de dix-huit ans ne se marient pas.	Las personas menores de 18 años no se casan.	marient	0	0
Tom a acheté deux exemplaires du livre.	Tom compró dos copias del libro.	exemplaires	0	0
Ici, il y a cinq crayons.	Aquí hay cinco lápices.	crayons	0	0
Ne t'assieds pas sur le capot de la voiture, tu vas l'abîmer.	No te sientes en el capó del coche, que lo vas a abollar.	abîmer	0	0
Je crois que certains responsables de cet État raciste et colonialiste veulent provoquer un soulèvement général dans les territoires occupés pour justifier une répression extrêmement violente qui conduirait au massacre et à l'expulsion de dizaines de milliers d'autochtones.	Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	expulsion	0	0
Carlos ira à São Paulo mercredi.	Carlos irá a São Paulo el miércoles.	paulo	0	0
Les oiseaux ne descendent pas des dinosaures, ils sont un type de dinosaure.	Las aves no provienen de los dinosaurios, son un tipo de dinosaurio.	descendent	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	La paloma de cuello negro arrulla en los tejados, y sobre las olas dormidas se extiende una voz, una voz que puntúa un lenguaje divino, y con un acento tan dulce que en él se adivina el amor.	répand	0	0
Où est située la cathédrale ?	¿Dónde está situada la catedral?	cathédrale	0	0
Ils prenaient leur petit déjeuner.	Desayunaban.	prenaient	0	0
Même confronté au désastre, ils gardèrent leur calme.	Ellos se mantuvieron tranquilos ante el desastre.	confronté	0	0
J'ai vu une silhouette s'approcher.	Vi una silueta acercándose.	silhouette	0	0
Ne me chatouille pas.	No me hagas cosquillas.	chatouille	0	0
Le modem était intégré dans l'ordinateur.	El módem iba integrado en el ordenador.	intégré	0	0
Bâtie sur les ruines de la Seconde Guerre mondiale, l'Union européenne a eu pour premier objectif de renforcer la coopération économique, afin de créer, à travers les échanges commerciaux, une interdépendance entre les pays qui écarte les risques de conflits.	La UE se fundó después de la Segunda Guerra Mundial. Sus primeros pasos consistieron en impulsar la cooperación económica, ya que los países que comercian entre sí se hacen económicamente interdependientes, con lo que se evitan posibles conflictos.	échanges	0	0
Je vais te démontrer que je ne me trompe pas.	Voy a demostrarte que no estoy equivocado.	démontrer	0	0
Marie est amoureuse du garçon aux cheveux blonds.	Mary está enamorada del chico de pelo rubio.	blonds	0	0
Les préjugés linguistiques découlent d'une idée totalement incohérente de ce qui est bien et de ce qui est mal dans une langue. Les gens qui se fient à cette idée de supériorité sont aussi ignorants que ceux qui n'admettent pas l'évolution et l'enrichissement d'une langue. Cette attitude grossière peut être remarquée de plusieurs façons, mais elle s'observe surtout chez les peuples moins développés. On l'observe aussi à plusieurs niveaux : à la télévision, à la radio, dans les espaces d'apprentissage linguistique.... Le problème persistera tant que la façon de parler d'un individu sera plus importante que son caractère.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	grossière	0	0
Pour qui travaillez-vous ?	¿Para quién trabaja usted?	travaillez-vous	0	0
Conduire me détend.	Conducir me relaja.	détend	0	0
J'ai adressé la lettre à ma tante.	Dirigí la carta a mi tía.	adressé	0	0
Merci d'acheter un tube de dentifrice.	Por favor, compra un tubo de pasta de dientes.	dentifrice	0	0
Lorsque je deviendrai grand, je veux être tout comme toi.	Cuando crezca quiero ser igual a ti.	deviendrai	0	0
Le professeur m'indiqua plusieurs erreurs dans ma rédaction d'anglais.	El profesor me indicó varios errores en mi redacción de inglés.	rédaction	0	0
Je n'aurais pas dû interférer.	No debí haber interferido.	interférer	0	0
Il possède deux cent quarante-deux hectares de terres dans cette région.	Él posee doscientas cuarenta y dos hectáres de tierra en esa región.	hectares	0	0
En cette heure funeste, je veux vous rappeler quelques-unes de mes paroles tenues en 1971, je vous les dis calmement, avec une absolue sérénité : je ne suis pas bâti de la manière dont on fait les apôtres et les messies. Je n’ai pas l’envergure d’un martyr, je suis un lutteur social qui accomplit la mission que le peuple lui a confiée.	En esta hora aciaga quiero recordarles algunas de mis palabras dichas el año 1971, se las digo con calma, con absoluta tranquilidad, yo no tengo pasta de apóstol ni de mesías. No tengo condiciones de mártir, soy un luchador social que cumple una tarea que el pueblo me ha dado.	martyr	0	0
C'est bon le sushi.	El sushi es rico.	sushi	0	0
Aller de São Paulo à Buenos Aires en voiture ? C'est plus de deux mille kilomètres !	¿Ir de San Pablo a Buenos Aires en auto? ¡Son más de dos mil kilómetros de viaje!	aires	0	0
Les réseaux de neurones artificiels peuvent servir à comprendre les réseaux de neurones biologiques, ou à résoudre des problèmes d'intelligence artificielle sans avoir forcément besoin de créer des modèles de systèmes biologiques réels.	Las redes neuronales artificiales pueden usarse para entender las redes neuronales biológicas, o para resolver problemas de inteligencia artificial sin tener que crear necesariamente modelos de sistemas biológicos reales.	biologiques	0	0
On dit que le zen cultive notre esprit.	Se dice que el Zen cultiva nuestro espíritu.	zen	0	0
Un ours ne touchera pas un cadavre.	Un oso no tocará un cadáver.	touchera	0	0
C'est un dialogue de sourds.	Es una conversación de besugos.	sourds	0	0
Le concurrent lâcha la bonne réponse juste avant que le temps ne soit écoulé.	El concursante soltó la respuesta correcta justo antes de que el tiempo se agotase.	concurrent	0	0
Ils furent pris en flagrant délit.	Les pillaron infraganti.	flagrant	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	intègre	0	0
L'endroit où ils se sont retrouvés était très sinistre : c'était une maison avec des toiles d'araignées sur les fenêtres et du parquet qui grinçait à chaque pas qu'ils faisaient.	El lugar al que fueron a parar era muy siniestro: era una casa con telarañas en las ventanas y suelo de parquet que crujía a cada paso que daban.	parquet	0	0
Le mot "algorithme" vient de la langue arabe.	La palabra "algoritmo" viene del árabe.	algorithme	0	0
Il ne croit pas au réchauffement climatique.	No cree en el calentamiento climático.	réchauffement	0	0
Avez-vous des allergies ?	¿Tenéis alguna alergia?	allergies	0	0
Les papillons nous rappellent que dans la vie tout change.	Las mariposas nos recuerdan que en la vida todo cambia.	rappellent	0	0
Peut-être que je devrais aussi ajouter des phrases sans traduction ? C'est une façon très rapide d'améliorer la popularité de sa langue.	¿Quizá yo también debería añadir frases sin traducción? Es una forma muy rápida de mejorar la popularidad de una lengua.	popularité	0	0
En résumé, le projet fut un bide.	En pocas palabras, el proyecto fue un fracaso.	bide	0	0
Jouer au tennis est son hobby.	Su hobby es jugar tenis.	hobby	0	0
Le journal local appuie le candidat conservateur.	El diario local está apoyando al candidato conservador.	conservateur	0	0
Personne n'applaudit celui qui se loue lui-même.	Nadie aplaude a quien a sí mismo se alaba.	applaudit	0	0
Un crocodile lui a mordu la jambe.	Un cocodrilo le mordió la pierna.	crocodile	0	0
Je suis divorcée.	Estoy divorciada.	divorcée	0	0
Cette chanson s'appelle "Only You".	Esta canción se llama "Only You".	only	0	0
Prends une carte avec toi au cas où tu te perdrais.	Lleva un mapa contigo por si te pierdes.	perdrais	0	0
Cet accident est dû à une défaillance du système de refroidissement de l'appareil.	El accidente fue causado por una falla en el sistema de refrigeración del aparato.	défaillance	0	0
Les dauphins sont des animaux joueurs.	Los delfines son animales juguetones.	dauphins	0	0
J'ai emprunté le tournevis d'un ami à moi.	Le pedí prestado el destornillador a un amigo mío.	tournevis	0	0
Je préférerais être pauvre plutôt que de gagner de l'argent de manière malhonnête.	Preferiría ser pobre a ganar dinero deshonestamente.	malhonnête	0	0
Mon père est banquier. Moi, je suis analyste financier.	Mi padre es banquero. Yo soy analista financiero.	analyste	0	0
J'étais le dernier à démarrer dans la course, mais j'ai bientôt rattrapé les autres.	Fui el último en comenzar la carrera, pero pronto alcancé a los otros.	rattrapé	0	0
Il faut que tu mettes du cœur à tes études.	Tienes que estudiar con ganas.	mettes	0	0
L'éclipse totale du Soleil de demain sera visible depuis l'hémisphère sud.	El eclipse de sol total de mañana será visible desde el hemisferio sur.	éclipse	0	0
Je promets que je te protégerai.	Prometo que te protegeré.	protégerai	0	0
S'il vient, emmène-le dans ma chambre.	Si viene, llévale a mi habitación.	emmène-le	0	0
Avant que je ne sois assez vieux pour boire de l'alcool, je trouvais les fêtes familiales insupportables.	Yo encontraba las fiestas familiares insoportables antes de tener edad suficiente para beber alcohol.	familiales	0	0
Asseyons-nous ici sur l'herbe.	Sentémonos aquí, sobre la hierba.	asseyons-nous	0	0
Cantinflas était le meilleur comédien qui ait jamais existé.	Cantinflas fue el mejor cómico que ha existido en el mundo.	comédien	0	0
Cette brochure contient les informations nécessaires.	Este folleto contiene la información necesaria.	brochure	0	0
Plus personne ne peut entrer dans le bâtiment, il risque de s'écrouler à tout moment.	Nadie más puede entrar al edificio, puede derrumbarse en cualquier momento.	écrouler	0	0
Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	No hay nada más irritante, por no decir insultante, que no parar de oír «el ejército americano», «el cine americano», «la diplomacia americana»... como si esas cosas existieran a nivel del continente americano, o que, de repente, las fronteras de Canadá, México, Colombia, Guatemala, Perú, Brasil o Argentina hubieran dejado de existir, y su pueblo y cultura con ellos.	insultant	0	0
J'ai toujours trouvé la fée Clochette très sexy.	Siempre me ha parecido que el hada Campanilla era muy sexy.	clochette	0	0
Votre cours nous a déçus.	Su curso nos ha desilusionado.	déçus	0	0
Elle est venue à Tokyo quand elle avait dix-huit ans.	Ella vino a Tokio cuando tenía dieciocho años.	dix-huit	0	0
La fille s'est approchée de moi en dansant.	La niña se acercó a mí bailando.	dansant	0	0
Les chiens sont loyaux.	Los perros son leales.	loyaux	0	0
L'Islande a appartenu au Danemark.	Islandia solía pertenecer a Dinamarca.	danemark	0	0
Une rumeur circule sur le fait que l'entreprise va droit vers la faillite.	Se rumorea que la empresa quebrará en breve.	circule	0	0
La Joconde a été peinte par Léonard de Vinci.	La Mona Lisa fue pintada por Leonardo da Vinci.	vinci	0	0
Tom a lutté.	Tom luchó.	lutté	0	0
Elle est extrêmement nerveuse et toujours agitée.	Ella está extremadamente nerviosa y siempre agitada.	agitée	0	0
Mon nom est Hopkins.	Mi nombre es Hopkins.	hopkins	0	0
Don Quichotte les remercia de leur conseil et de la bonne grâce qu’ils montraient à lui rendre service ; mais il ajouta qu’il ne voulait ni ne devait aller à Séville avant qu’il eût purgé toutes ces montagnes des bandits dont elles passaient pour être infestées.	Don Quijote les agradeció el aviso y el ánimo que mostraban de hacerle merced, y dijo que por entonces no quería ni debía ir a Sevilla, hasta que hubiese despejado todas aquellas sierras de ladrones malandrines, de quien era fama que todas estaban llenas.	eût	0	0
Le gouvernement de Bagdad est tombé.	Cayó el gobierno en Bagdad.	bagdad	0	0
Le démocrate, après tout, est celui qui admet qu'un adversaire peut avoir raison, qui le laisse donc s'exprimer et qui accepte de réfléchir à ses arguments. Quand des partis ou des hommes se trouvent assez persuadés de leurs raisons pour accepter de fermer la bouche de leurs contradicteurs par la violence, alors la démocratie n'est plus.	El demócrata es, después de todo, aquél que admite que un adversario puede tener razón, y por lo tanto le deja expresarse y acepta reflexionar sobre sus argumentos. Cuando los partidos o los hombres se sienten lo suficientemente persuadidos por sus propias razones que aceptan cerrarles la boca a los que les contradigan por medio de la violencia, entonces, eso ya no es democracia.	admet	0	0
Être une personne polie a l'inconvénient de ne pas permettre de profiter du large choix de merveilleux gros mots que notre langue met à notre disposition.	Ser una persona educada posee el inconveniente de no permitirnos disfrutar de la gran selección de maravillosas palabrotas que nuestra lengua pone a nuestra disposición.	polie	0	0
J'ai eu une infection de la vessie le mois dernier.	Tuve una infección a la vejiga el mes pasado.	vessie	0	0
Une situation économique caractérisée par la hausse des prix, un fort taux de chômage et des famines, risque de mettre en danger la stabilité de la monarchie et du royaume, en soulevant des révoltes populaires.	Una situación económica caracterizada por el alza de los precios, una fuerte tasa de desempleo y de hambruna, dando pie a revueltas populares arriesga a poner en peligro la estabilidad de la monarquía y del reino.	stabilité	0	0
Je l'ai trouvé usé, vieilli et fatigué.	Lo encontré desgastado, envejecido y cansado.	usé	0	0
Vous pouvez peser vos bagages sur cette balance.	Puedes pesar tus maletas en esta pesa.	peser	0	0
La photo est la première chose que vous remarquez.	La foto es lo primero que se nota.	remarquez	0	0
Les Allemands sont très ingénieux.	Los alemanes son muy listos.	ingénieux	0	0
Il faut admettre que notre équipe est inférieure à celle des États-Unis.	Hay que admitir que nuestro equipo es inferior a los Estados Unidos.	inférieure	0	0
Les anthropologues savent que dans le passé les Austronésiens du Sud-Est d'Asie ont atteint Madagascar, une grande île près la côte est du continent africain. Ainsi, certains Africains ont du sang asiatique.	Los antropólogos saben que en el pasado los austronesios del sudeste asiático llegaron a Madagascar, una gran isla frente a la costa este del continente africano. Entonces, algunos africanos tienen sangre asiática.	africain	0	0
J'ai besoin d'un répit.	Necesito un descanso.	répit	0	0
Quand et où puis-je trouver un blaireau ?	¿Cuándo y dónde puedes encontrar a un tejón?	blaireau	0	0
Lucia apprend beaucoup en lisant.	Lucía aprende mucho leyendo.	lucia	0	0
Le faucon a attrapé une pie.	El halcón atrapó una urraca.	pie	0	0
D'habitude, je ne transpire pas comme ça.	Comúnmente no sudo así.	transpire	0	0
Frotte la tache avec du vinaigre.	Frota la mancha con vinagre.	frotte	0	0
Il attribua son succès à son dur labeur.	Él atribuyó su éxito al duro trabajo.	labeur	0	0
Le patient de l'hôpital s'est endormi peu après que le médecin lui ait injecté un anesthésiant.	El paciente de hospital se quedó dormido un poco después de que el doctor le inyectara la anestesia.	injecté	0	0
Pourquoi 1 n'est pas un nombre premier ? Ainsi, la décomposition en produit de facteurs premiers est unique.	¿Por qué uno no es un número primo? Así, la factorización de primos es única.	décomposition	0	0
Cache-toi !	¡Escóndete!	cache-toi	0	0
Il était assis, buvant du vin.	Él estaba sentado bebiendo vino.	buvant	0	0
Nous n'arriverons pas en retard !	¡No vamos a llegar tarde!	arriverons	0	0
À bon entendeur, peu de mots suffisent.	No necesito ser más claro.	suffisent	0	0
Le musée Grévin est célèbre pour ses statues de cire.	El museo Grévin es famoso por sus estatuas de cera.	statues	0	0
La barbe ne fait pas le philosophe.	La barba no hace al filósofo.	philosophe	0	0
Irène vient du Pérou. Elle est Péruvienne.	Irene es de Perú. Es peruana.	irène	0	0
La coûteuse porcelaine se brisa en mille morceaux.	La costosa porcelana se rompió en mil pedazos.	porcelaine	0	0
Savez-vous comment gonfler le pneu ?	¿Sabes inflar la rueda?	gonfler	0	0
Si tu as tort, admets-le. Si tu as raison, sois calme.	Si te has equivocado, admítelo; si tienes razón, estate tranquilo.	admets-le	0	0
Le professeur s'est rétabli.	El profesor se mejoró otra vez.	rétabli	0	0
La majorité de la population vit encore de manière traditionnelle.	La mayoría de la población sigue viviendo de una forma tradicional.	traditionnelle	0	0
De nombreuses conférences internationales se sont tenues à Genève.	Muchas conferencias internacionales han tenido lugar en Ginebra.	conférences	0	0
Tu as habité là-bas pendant combien de temps ?	¿Cuánto tiempo viviste ahí?	habité	0	0
Au Massachusetts, les hommes n'ont pas le droit de se marier avec la grand-mère de leur épouse.	En Massachusetts no está permitido que un hombre se case con la abuela de su mujer.	massachusetts	0	0
Comment dit-on « pulmonaire » ?	¿Cómo se dice 'pulmonar'?	pulmonaire	0	0
Quel âge avais-tu quand la guerre a éclaté ?	¿Qué edad tenías cuando estalló la guerra?	avais-tu	0	0
Ce tableau, avec ses couleurs vives et ses détails délicats, me transporte dans un autre monde.	Esta pintura, con sus colores vivos y sus detalles delicados, me transporta a otro mundo.	vives	0	0
Je mangeais.	Comía.	mangeais	0	0
Je suis allé acheter de la grillade à la boucherie, mais il n'y en avait pas.	Fui a comprar asado a la carnicería, pero no había.	boucherie	0	0
La mondialisation est devenue folle : Pourquoi transporter des concombres espagnols pour aller exterminer des Allemands du Nord alors que la moitié d'entre eux vivent sur Majorque ? Il faut rationaliser tout ça et adopter un mode d'extermination bactérienne plus durable.	La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	exterminer	0	0
Le chemisier est propre.	La camisa está limpia.	chemisier	0	0
Léon Tolstoï : J'ai toujours cru qu'il n'y avait pas plus de science chrétienne que la connaissance des langues étrangères, qui permet de communiquer et de s'associer au plus grand nombre de personnes possible. J'ai souvent vu comment les gens se comportaient en ennemis les uns vis-à-vis des autres uniquement à cause de l'obstacle mécanique à la compréhension mutuelle, et donc l'apprentissage de l'espéranto et sa propagation sont sans doute une tâche chrétienne, qui aide à construire le Royaume de Dieu, qui est le seul objectif de la vie humaine et le plus important.	León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	vis-à-vis	0	0
Selon les enquêtes, la fonctionnaire était liée à des groupes clandestins.	Según las investigaciones, la funcionaria estuvo vinculada con grupos al márgen de la ley.	clandestins	0	0
Les jeunes gens ont tendance à aller aux extrêmes.	Los jóvenes tienden a irse a los extremos.	extrêmes	0	0
Elle est déterminée à quitter l'entreprise.	Ella está decidida a abandonar la compañía.	déterminée	0	0
Quelle stupidité !	¡Qué bobada!	stupidité	0	0
Le secret d'une bonne santé réside en une nourriture saine et un peu d'exercice.	El secreto de una buena salud reside en una alimentación sana y ejercicio moderado.	réside	0	0
La situation économique du pays a empiré.	La situación económica del país empeoró.	empiré	0	0
De nombreuses personnes m'ont encouragé à réaliser mes ambitions.	Mucha gente me animó a realizar mis ambiciones.	ambitions	0	0
C'est un problème insignifiant.	Éste es un problema trivial.	insignifiant	0	0
Il a dit qu'il t'appellerait plus tard.	Dijo que te llamaría más tarde.	appellerait	0	0
Parfois, elle se met à rêver et se dit : « Si les gens, au lieu de nous juger que par la beauté extérieure, s’intéressaient aussi à notre travail, notre savoir et tout ce qui unit les hommes, il y aurait peut-être du sens à vivre. »	A veces ella se pone a soñar y se dice "si la gente en lugar de juzgarnos solo por nuestra belleza exterior se interesara también por nuestro trabajo, nuestro saber y todo lo que une a los hombres, quizá la vida tendría algo de sentido".	unit	0	0
J'ai regretté de l'avoir fait.	Me arrepentí de hacer eso.	regretté	0	0
Avant Internet, les amis et les amants devaient correspondre.	Antes de Internet los amigos y amantes tenían que cartearse.	correspondre	0	0
Es-ce que tu te sens bien seul?	¿Te sientes muy solo?	es-ce	0	0
Il a épluché les pommes de terre et elle les a coupées en morceaux.	Él peló las patatas y ella las partió en trozos.	coupées	0	0
Il m'a menti maintes et maintes fois.	Él me ha mentido muchas veces.	maintes	0	0
Pour des raisons de politique linguistique, les gouvernements des communautés autonomes du Pays basque et de Navarre subventionnent le journal.	Por razones de política lingüística, los gobiernos de las comunidades autónomas del País Vasco y de Navarra subvencionan el periódico.	gouvernements	0	0
Je suis sérieux, laisse-moi partir ou je te secoue !	¡Estoy hablando en serio, suéltame o te sacudo!	secoue	0	0
Je vous rejoindrai plus tard.	Me reuniré con ustedes más tarde.	rejoindrai	0	0
Nous devons respecter les coutumes locales.	Debemos respetar las costumbres locales.	coutumes	0	0
Certaines personnes disent que le Japon est une société dominée par la gent masculine.	Algunas personas dicen que Japón es una sociedad dominada por los hombres.	masculine	0	0
Le plan consiste à vacciner en premier lieu les personnes les plus susceptibles de contracter une maladie grave et de mourir, notamment les résidents des établissements de soins de longue durée et les travailleurs de la santé qui s’occupent d’eux, les communautés autochtones éloignées et à risque, et les aînés.	El plan comienza inmunizando primero a aquellas personas que son más vulnerables a enfermedades graves y a la muerte, incluidos los residentes de centros de cuidados a largo plazo y las personas que cuidan de ellos, las comunidades indígenas remotas y en riesgo, y las personas de la tercera edad.	notamment	0	0
Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.	Tu inteligencia es tan extensa como la distancia entre Bombay y Mumbai.	bombay	0	0
Il faut que tu évites de faire ce genre d'erreurs.	Tienes que evitar cometer esa clase de errores.	évites	0	0
Les plages de Hawaï sont réputées pour leurs très grandes vagues.	Las playas de Hawái son famosas por sus enormes olas.	plages	0	0
Où peut-on acquérir des livres ?	¿Dónde se pueden comprar libros?	acquérir	0	0
Ça rend les choses plus faciles si ta matrice est creuse.	Si tu matriz es poco densa, hace las cosas más fáciles.	matrice	0	0
Ils gagnent leur pain en collectant et en vendant de vieux journaux.	Ellos se ganan el pan juntando y vendiendo periódicos viejos.	vendant	0	0
J'espère que tu ne deviendras jamais communiste.	Espero que nunca te hagas comunista.	deviendras	0	0
Marie fit irruption dans la cuisine.	María irrumpió en la cocina.	irruption	0	0
Je marchais sur la pointe des pieds pour ne pas réveiller le bébé.	Caminaba de puntillas para no despertar al bebé.	marchais	0	0
Ils ne passeront pas !	¡No pasarán!	passeront	0	0
Dépêchons.	Démonos prisa.	dépêchons	0	0
Pour modeler l'argile, il faut d'abord l'assouplir avec de l'eau.	Para moldear la arcilla hay que ablandarla antes con agua.	argile	0	0
La décision n'est pas définitive.	La decisión no es definitiva.	définitive	0	0
Je n'ai jamais été aussi humiliée de ma vie.	Nunca he sido tan humillada en mi vida.	humiliée	0	0
Peux-tu convertir ce fichier pour qu'il soit compatible avec Windows 95 et me le renvoyer ?	¿Podrías convertir este archivo a uno compatible con Windows 95 y me lo envías de vuelta?	compatible	0	0
Ils sont montés dans le train.	Ellos subieron al tren.	montés	0	0
Chuck est insolent.	Chuck es insolente.	insolent	0	0
Je pense qu'il est cruel de piéger des animaux pour en faire des manteaux de fourrure.	Yo pienso que es cruel atrapar animales para abrigos de pieles.	manteaux	0	0
Si vous faites partie de ceux qui essaient de se débarrasser de leur addiction, s'engager dans la campagne est un bon choix.	Si usted es de aquellos que pretenden dejar la adicción, adherirse a la campaña es una buena opción.	addiction	0	0
Sitôt leur réunion terminée, ils se mirent au travail.	En cuanto acabó su reunión, se pusieron a trabajar.	sitôt	0	0
Exploite le pouvoir du subconscient !	¡Ocupa el poder del subconsciente!	subconscient	0	0
Les basses températures ont maintenu les sommets gelés sur une grande partie du printemps.	Las bajas temperaturas mantuvieron heladas las cumbres gran parte de la primavera.	basses	0	0
Beaucoup d'homosexuels se marient avec des personnes du sexe opposé et ont des enfants.	Muchos homosexuales se casan con personas del sexo opuesto y tienen hijos.	homosexuels	0	0
Quelle sorte de travail à temps partiel avez-vous ?	¿Qué tipo de trabajo a tiempo parcial tiene usted?	partiel	0	0
Combien de temps faut-il pour aller d'ici à l'hôtel Hilton ?	¿Cuánto tiempo tarda para ir de aquí al Hotel Hilton?	hilton	0	0
Un dilemme est un carrefour dans la vie où le premier pas est le premier pas dans la mauvaise direction.	Un dilema es una encrucijada en la vida donde el primer paso es el primer paso en la dirección equivocada.	carrefour	0	0
Cet astéroïde n’a été aperçu qu’une fois au télescope, en 1909, par un astronome turc.	Este asteroide fue visto solo una vez a través de un telescopio, en 1909, por un astrónomo turco.	télescope	0	0
Si la nature humaine évolue, ce n'est guère plus rapidement que le profil géologique de la terre.	Si la naturaleza humana está evolucionando, pues no es mucho más rápida que el perfil geológico de la Tierra.	évolue	0	0
Elle adorerait retourner au temps de sa jeunesse.	A ella le encantaría regresar a la época de su juventud.	adorerait	0	0
Elle a des hanches larges.	Ella tiene caderas anchas.	larges	0	0
Les oiseaux possèdent des ailes.	Los pájaros tienen alas.	possèdent	0	0
J'ai essayé une fois la méditation bouddhiste, mais je me suis endormi au milieu de la séance.	Una vez intenté la meditación budista, pero me dormí a la mitad de la sesión.	méditation	0	0
Son ignorance du monde est étonnante.	Su ignorancia del mundo es alucinante.	étonnante	0	0
Croyez ceux qui cherchent la vérité, doutez de ceux qui la trouvent.	Cree a aquellos que buscan la verdad, ten cuidado con aquellos que la encuentran.	doutez	0	0
Comment pouvez-vous rester là à ne rien faire pendant que vos compatriotes sont massacrés ?	¿Cómo puede quedarse ahí sin hacer nada mientras sus compatriotas mueren masacrados?	compatriotes	0	0
Il faut les alerter.	Tenemos que avisarles.	alerter	0	0
Cette montagne est pleine de grottes.	Esta montaña está llena de grutas.	grottes	0	0
J'ai appelé le fleuriste pour qu'on lui envoie des fleurs.	Llamé a la florería para que le mandasen unas flores.	fleuriste	0	0
Pour être garantis de prendre du fric aux ados, il faut sortir des albums avec des titres en anglais !	¡Para tener la garantía de conseguir sacarles dinero a los adolescentes, hay que sacar álbumes con el título en inglés!	albums	0	0
Appelez-moi si vous découvrez quelque chose.	Llamadme si descubrís algo.	découvrez	0	0
Notre plan place les gens au premier plan de chaque décision, et il nous guidera tout au long du printemps et de l’été en veillant à ce que ceux qui ont le plus besoin du vaccin le reçoivent le plus tôt possible.	Nuestro plan coloca a las personas en el centro de cada una de las decisiones, y nuestro despliegue de inmunizaciones nos guiará durante la primavera y el verano, garantizando que aquellos que más necesiten la vacuna, la reciban lo antes posible.	reçoivent	0	0
Le poison s'est répandu dans tout le corps.	El veneno se ha propagado por todo el cuerpo.	répandu	0	0
La preuve nous a convaincus de son innocence.	La evidencia nos convenció de su inocencia.	convaincus	0	0
Il y a une différence entre les bactéries et les virus.	Hay una diferencia entre las bacterias y los virus.	bactéries	0	0
Le Brésil a l'un des taux de criminalité les plus élevés au monde.	Brasil tiene una de las tasas de criminalidad más altas del mundo.	criminalité	0	0
Vivre sa vie à cent à l'heure, c'est comme brûler une chandelle par les deux extrémités.	Vivir la vida en la pista rápida es como quemar una vela por ambos extremos.	chandelle	0	0
La roulette est un jeu de hasard.	La ruleta es un juego de azar.	roulette	0	0
Dix-mille yen suffisent-ils ?	¿Es suficiente con 10 mil yenes?	yen	0	0
L'humilité excessive est de l'orgueil.	Demasiada humildad es orgullo.	humilité	0	0
Je veux escalader la montagne.	Quiero escalar la montaña.	escalader	0	0
Christophe Colomb atterrit une fois sur la Lune, mais la prit pour l'Antarctique.	Cristóbal Colón una vez aterrizó en la Luna, pero la tomó por la Antártida.	atterrit	0	0
J'ai trouvé ce film très émouvant.	Encontré muy emocionante esta película.	émouvant	0	0
Elle publia ses ouvrages les plus célèbres dans les années soixante et soixante-dix.	Durante los años sesenta y setenta publicó sus libros más famosos.	soixante	0	0
Dans quelle mesure exactement la Macédoine a-t-elle contribué à ce problème ?	¿Exactamente cuánto ha contribuido Macedonia a esta cuestión?	contribué	0	0
Être ressuscité d'entre les morts a ses avantages et ses inconvénients.	Resucitar de entre los muertos tiene sus ventajas y sus inconvenientes.	ressuscité	0	0
Pékin est plus grand que Rome.	Pekín es más grande que Roma.	pékin	0	0
Ils n'ont pas de prédateurs naturels.	Ellos no tienen depredadores naturales.	prédateurs	0	0
L'ours grogne.	El oso gruñe.	grogne	0	0
En ce moment, nous étudions les espaces vectoriels.	En este momento estamos estudiando los espacios vectoriales.	espaces	0	0
Le panda est en voie d'extinction.	El panda está en vía de extinción.	panda	0	0
Les investissements ont augmenté de 39% par rapport à 2010.	Las inversiones crecieron un 39% con relación al 2010.	investissements	0	0
Tu peux être fier, car tu es parvenu à tout par tes propres moyens.	Puedes estar orgulloso, porque lo has conseguido todo por tus propios medios.	parvenu	0	0
Frustré de n'être plus l'objet exclusif de ses désirs, Tom relégua Mary.	Frustrado por haber dejado de ser el objeto exclusivo de sus deseos, Tom relegó a Mary.	frustré	0	0
En 1683, les Turcs ont assiégé Vienne pour la deuxième fois.	En 1683, los turcos asediaron Viena por segunda vez.	turcs	0	0
Mettons-nous à l'abri de la pluie.	Pongámonos al abrigo de la lluvia.	mettons-nous	0	0
Elle faisait étalage de ses talents.	Ella exhibió sus talentos.	étalage	0	0
Il y avait au milieu de la terrasse un petit lit d’ivoire, couvert de peaux de lynx avec des coussins en plume de perroquet.	En medio de la azotea había una pequeña cama de marfil cubierta de pieles de lince con cojines de plumas de loro.	peaux	0	0
Il l'essaiera.	Lo probará.	essaiera	0	0
Demande-moi quelque chose de plus simple.	Preguntame algo más fácil.	demande-moi	0	0
Où que vous alliez en Hollande, vous verrez des moulins à vent.	No importa a donde en Holanda vayas, verás molinos.	hollande	0	0
Quand ton livre sera-t-il publié ?	¿Cuándo se publicará tu libro?	sera-t-il	0	0
Respectez vos aînées.	Respetad a vuestros mayores.	respectez	0	0
Les meilleurs choses de la vie sont gratuites.	Las mejores cosas en la vida son gratis.	gratuites	0	0
Les gens qui ont vécu ce que l'on nomme des "rêves lucides" les décrivent souvent comme "plus réels que la réalité". De même, après s'être réveillé d'un "rêve lucide", ils décrivent la réalité comme un "rêve fantasque".	La gente que ha experimentado los así llamados "sueños lúcidos" los describe a menudo como 'más real que la realidad'. También, tras despertarse de un 'sueño lúcido', describen la realidad como un 'sueño fantasioso'.	lucide	0	0
On ne pleure pas un mort qui n'a pas laissé de richesses.	No lloramos a un muerto que no haya dejado riquezas.	richesses	0	0
Attachez vos ceintures.	Abróchense los cinturones.	attachez	0	0
N'oublie pas de fermer à clé quand tu partiras.	No te olvides de cerrar con llave cuando te vayas.	partiras	0	0
Anita, Didier et Edmond décidèrent de revenir à Orléans pour une dernière fois.	Anita, Didier y Edmond decidieron volver a Orleans una última vez.	orléans	0	0
Les œufs de cafards sont minuscules.	Los huevos de cucaracha son extremadamente pequeños.	minuscules	0	0
Elles ont de la chance d'être vivantes.	Tienen suerte de estar vivas.	vivantes	0	0
Un ordinateur peut calculer très rapidement.	Un ordenador puede calcular muy rápidamente.	calculer	0	0
Saluez votre père de ma part.	Saludad a vuestro padre de mi parte.	saluez	0	0
Si vous mangez trop, vous allez grossir.	Si comes demasiado, vas a engordar.	grossir	0	0
Déterrer un cadavre est une profanation.	Es profano desenterrar un cadáver.	déterrer	0	0
Mettez-la en veilleuse !	¡Cállense!	mettez-la	0	0
Je peux le recommander à n'importe qui.	Se lo puedo recomendar a cualquiera.	recommander	0	0
Les bonnes habitudes doivent se cultiver pendant l'enfance.	Los buenos hábitos deben cultivarse durante la infancia.	cultiver	0	0
Ma mère est grecque.	Mi madre es griega.	grecque	0	0
Le dictionnaire contient aux alentours d'un demi-million de mots.	El diccionario contiene alrededor de medio millón de palabras.	demi-million	0	0
Les sous-sols sont utilisés comme place de stationnement.	Los sótanos se usan para aparcamiento.	stationnement	0	0
Les projets open source sont le futur de l'informatique.	Los proyectos open source son el futuro de la informática.	open	0	0
À notre école, nous portons des uniformes.	En nuestra escuela llevamos uniforme.	portons	0	0
Il possède une structure métallique.	Tiene una estructura metálica.	métallique	0	0
Les pluies printanières apportent des fleurs d'été.	Las lluvias de la primavera traen las flores del verano.	apportent	0	0
Montre-nous le bon chemin.	Enséñanos el camino correcto.	montre-nous	0	0
Beaucoup de gens rêvent.	Muchas personas sueñan.	rêvent	0	0
Je fus ému par son amour pour les autres.	Yo quedé conmovido por su amor hacia las demás personas.	fus	0	0
Aristote soutenait que les femmes ont moins de dents que les hommes ; bien qu'il fût marié par deux fois, il ne lui vint jamais à l'esprit de vérifier son affirmation en examinant les bouches de ses épouses.	Aristóteles mantuvo que las mujeres tienen menos dientes que los hombres; aunque se casó dos veces, nunca se le ocurrió verificar esta afirmación al examinar las bocas de sus esposas.	bouches	0	0
Si seulement son mari l'aidait, la source de la plupart de ses problèmes à la maison serait éliminée.	Si simplemente le ayudase su marido, se eliminaría el origen de la mayoría de sus problemas en casa.	éliminée	0	0
Quelques mots du vocabulaire portugais proviennent du tupi.	Unas pocas palabras del vocabulario portugués vienen del tupi.	portugais	0	0
Ce jaune moche me rappelle la couleur de ton drap de lit.	Este amarillo feo me recuerda el color de tu sábana.	drap	0	0
Je suis Ricardo.	Yo soy Ricardo.	ricardo	0	0
Il a claqué la porte.	Él dio un portazo.	claqué	0	0
J'ai fait quelques corrections.	Hice algunas correcciones.	corrections	0	0
Tom est follement amoureux de Mary.	Tom está locamente enamorado de Mary.	follement	0	0
Il lit le journal pour suivre l'actualité.	Él lee el periódico para seguir la actualidad.	actualité	0	0
Cette année va être prospère.	Este año va a ser próspero.	prospère	0	0
Attention aux braises qui s'échappent de l'âtre !	¡Cuidado con las chispas que saltan de la chimenea!	échappent	0	0
T'assures.	Eres genial.	assures	0	0
Pourquoi les bulles de champagne remontent à la surface ?	¿Por qué suben a la superficie las burbujas de champán?	remontent	0	0
Le système entrera bientôt en vigueur.	El sistema pronto entrará en rigor.	entrera	0	0
C'était un ancien professeur d'université et un chercheur.	Era un antiguo profesor universitario e investigador.	chercheur	0	0
Kyoto compte de nombreuses universités.	Kioto tiene muchas universidades.	universités	0	0
Elle a étudié en Belgique.	Ella ha estudiado en Bélgica.	belgique	0	0
Le phoque est un animal des régions polaires.	La foca es un animal de las regiones polares.	régions	0	0
Le fait poétique est partout.	El hecho poético se encuentra en todas partes.	poétique	0	0
Ne confondez pas Autriche et Australie.	No confundáis Austria con Australia.	autriche	0	0
Le pneu est un peu dégonflé.	El neumático está un poco desinflado.	dégonflé	0	0
C'est un enfant gâté.	Él es un niño malcriado.	gâté	0	0
Les capotes protègent des maladies sexuellement transmissibles.	Los preservativos ofrecen protección contra las enfermedades de transmisión sexual.	capotes	0	0
Tes étudiantes ne m'aiment pas.	No les caigo bien a tus estudiantes.	étudiantes	0	0
La fumée montait par la cheminée.	El humo ascendía por la chimenea.	montait	0	0
Elle s'appelle Irina.	Se llama Irina.	irina	0	0
Dans les vestiaires, nous n'avions qu'un mot : énorme !	En el vestuario, lo único que decíamos era: ¡genial!	vestiaires	0	0
Tu chantais.	Estabas cantando.	chantais	0	0
Il était temps que tu te maries.	Ya era hora de que te casaras.	maries	0	0
La taxe est lourde pour les entreprises.	El impuesto es pesado para las empresas.	taxe	0	0
L’ordre a trois avantages : il soulage la mémoire, il ménage le temps, et conserve les choses.	El orden tiene tres ventajas: alivia la memoria, aprovecha el tiempo y conserva las cosas.	soulage	0	0
Hier soir, je suis allé au lit sans me brosser les dents.	Anoche me fui a la cama sin cepillarme los dientes.	brosser	0	0
C'est un vrai gentilhomme.	Él es un caballero de verdad.	gentilhomme	0	0
Elle aimait les hommes gras, elle décida donc de se convertir au Bouddhisme.	A ella le gustaban los hombres gordos; por lo tanto, decidió convertirse al budismo.	convertir	0	0
Manier de la dynamite peut être dangereux.	Manipular dinamita puede ser peligroso.	manier	0	0
Je distribue des tracts pour la campagne électorale.	Distribuyo folletos para la campaña electoral.	distribue	0	0
Il y a environ trois mille mosquées à Istanbul.	En Estambul hay unas tres mil mezquitas.	istanbul	0	0
Pour un remboursement, vous devez retourner l'article dans son emballage non ouvert.	En caso de reembolso debe devolver el artículo con su embalaje sin abrir.	remboursement	0	0
Je vais à la même école que Kenji.	Voy al mismo colegio que Kenji.	kenji	0	0
Vive le Québec libre !	¡Viva Quebec libre!	québec	0	0
Bien digérer, c'est fondamental pour être en bonne santé.	Una buena digestión es fundamental para la salud.	digérer	0	0
Nous avons dû fermer la fenêtre à cause des moustiques.	Tuvimos que cerrar la ventana por los mosquitos.	moustiques	0	0
Il se prend vraiment pour le nombril du monde !	¡Se cree verdaderamente el ombligo del mundo!	nombril	0	0
Quand avez-vous achevé d'écrire la lettre ?	¿Cuándo acabó usted de escribir la carta?	achevé	0	0
Elle me gratifia d'un ravissant sourire.	Ella me puso una sonrisa encantadora.	ravissant	0	0
En 1497, Jean Cabot a exploré le Canada.	En 1497, Juan Caboto exploró Canadá.	cabot	0	0
Je me suis assis pour regarder une excitante partie à la télévision.	Me he sentado a ver un excitante partido en televisión.	excitante	0	0
Les investissements de capitaux projetés cette année par d'importantes sociétés japonaises ont été révisés à la hausse à cause d'une conjoncture économique favorable.	Las inversiones de capital proyectadas para este año por importantes empresas japonesas han sido revisadas al alza gracias a una coyuntura económica favorable.	favorable	0	0
Cette biographie est fascinante.	Esta biografía es fascinante.	fascinante	0	0
Le réveil fonctionnait, mais l'alarme ne s'était pas déclenchée.	El reloj funcionaba, pero la alarma no había sonado.	fonctionnait	0	0
La hausse des prix est le résultat de multiples facteurs.	La subida de precios es el resultado de múltiples factores.	facteurs	0	0
Il dansait comme une feuille dans le vent d'automne.	Él bailaba como una hoja en el viento de otoño.	dansait	0	0
Le vieil homme a trébuché tout seul.	El anciano se hizo la zancadilla a sí mismo.	trébuché	0	0
Ces objets n'ont aucune valeur marchande, personne ne vous les achètera.	Estos objetos no tienen valor comercial. Nadie te los comprará.	achètera	0	0
Tom est arrivé à l'improviste.	Tom llegó sin avisar.	improviste	0	0
Internet permet de vérifier, à moindres frais, que la connerie est universelle ; avant, il fallait voyager pour s'en assurer.	Internet permite verificar a menor costo que la imbecilidad es universal; antes había que viajar para asegurarse.	moindres	0	0
Quel est ton compositeur préféré ?	¿Quién es tu compositor favorito?	compositeur	0	0
Lors de mon adolescence, je détestais la vie et j'étais continuellement au bord du suicide, mais j'en étais écarté par le désir de connaître plus de mathématiques.	En mi adolescencia, detestaba la vida y continuamente me encontraba al borde del suicidio, sin embargo el deseo de conocer más sobre las matemáticas me alejó de aquello.	adolescence	0	0
Perry a obtenu de lui de précieuses informations.	Perry obtuvo información valiosa de él.	précieuses	0	0
Oser répondre comme ça à ses parents, quelle honte !	¡Atreverse a responder así a sus padres, qué vergüenza!	oser	0	0
Il a brièvement pensé poursuivre l'homme.	Por un momento, él consideró el ir tras el hombre.	brièvement	0	0
Fais-nous de la place.	Danos espacio.	fais-nous	0	0
Prends-les avec toi !	¡Llévatelos contigo!	prends-les	0	0
Elle était allongée sur un sofa, les yeux clos.	Ella estaba echada en un sofá, con los ojos cerrados.	sofa	0	0
Manipule ça avec beaucoup de précautions.	Maneje esto con mucho cuidado.	manipule	0	0
Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.	Es absurdo dividir a las personas entre buenas y malas. Las personas son o encantadoras o aburridas.	charmants	0	0
Alors, cette enfant de quatorze ans apprit, comme dans un devoir, ce que l'on cache aux vierges jusqu'à la nuit des noces. Elle feuilletait les planches de l'Anatomie, ces planches superbes d'une réalité saignante; elle s'arrêtait à chacun des organes, pénétrait les plus secrets, ceux dont on a fait la honte de l'homme et de la femme.	Así, esta niña de catorce años aprendió, como si fuera en una tarea, sobre aquello que le ocultamos a las damas hasta su noche de bodas. Ella hojeó los dibujos del libro de anatomía, aquellos excelentes dibujos de una sangrienta realidad. Ella se dio una pausa por cada órgano, comprendiendo lo más secreto de aquellos, de aquellos sobre los que se construye la vergüenza de los hombres y mujeres.	anatomie	0	0
Nous avons célébré hier le dixième anniversaire de notre mariage.	Ayer celebramos el décimo aniversario de nuestra boda.	dixième	0	0
Beaucoup d'étoiles brillent dans le ciel.	Montones de estrellas brillan en el cielo.	brillent	0	0
Si voter changeait quelque chose, on l'aurait interdit.	Si las elecciones cambiaran algo, estarían prohibidas.	changeait	0	0
Agiter avant utilisation.	Agitar antes de usar.	agiter	0	0
Nous devrions tous rester rassemblés.	Todos deberíamos quedarnos juntos.	rassemblés	0	0
En Chine, on célèbre le nouvel an selon le calendrier lunaire.	En China celebran el Año Nuevo según el calendario lunar.	lunaire	0	0
J'ai découpé l'article de ce magazine.	Recorté el artículo de la revista.	découpé	0	0
Je ne sais pas ce qu'elles contiennent.	No sé qué contienen.	contiennent	0	0
Les superstitions proviennent de l'incapacité des hommes à reconnaître que des coïncidences sont simplement des coïncidences.	Las supersticiones provienen de la incapacidad de los hombres a reconocer que las coincidencias son simplemente coincidencias.	proviennent	0	0
Ne raccrochez pas et attendez un moment s'il vous plait.	No cuelgue y espere un momento, por favor.	raccrochez	0	0
Parmi les pierres précieuses, l'on trouve l'aigue-marine, l'améthyste, l'émeraude, le quartz et le rubis.	Entre las piedras preciosas se encuentran la aguamarina, la amatista, la esmeralda, el cuarzo y el rubí.	rubis	0	0
Le produit intérieur brut de notre pays est le deuxième en importance.	El Producto Interno Bruto de nuestro país es el segundo más alto.	brut	0	0
Faisait-il froid ?	¿Hacía frío?	faisait-il	0	0
Elles se sont rencontrées à l'aéroport.	Ellas se encontraron en el aeropuerto.	rencontrées	0	0
Je veux que tu me désires.	Quiero que me quieras.	désires	0	0
Tom doit-il rester à la maison aujourd'hui ?	¿Tom tiene que quedarse hoy en casa?	doit-il	0	0
Ajoutez le riz à l'eau bouillante et laissez cuire jusqu'à ce que le riz ait bu l'eau.	Meta el arroz en el agua hirviendo, y déjelo cocerse hasta que haya absorbido el agua.	ajoutez	0	0
Je pensais que ça vous intéresserait.	Pensé que le interesaría.	intéresserait	0	0
Tom a un job très stressant.	Tom tiene un empleo muy estresante.	stressant	0	0
L'aubergine est un légume.	La berenjena es una verdura.	légume	0	0
Dès les premières années de la vie, nous recevons, de nos parents et de nos proches, un certain nombre de croyances qui conditionnent la recherche d'informations supplémentaires.	Desde los primeros años de vida, recibimos de nuestros padres y de las personas cercanas a nosotros un cierto número de creencias que condicionan la búsqueda de información suplementaria.	recevons	0	0
Tom a fait 50 abdos.	Tom hizo cincuenta abdominales.	abdos	0	0
Cherche les mots que tu ne connais pas dans le dictionnaire.	Buscá las palabras que no conocés en el diccionario.	dictionnaire	0	0
La différence entre une dame et une vendeuse de fleurs n'est pas la manière dont elle se comporte, mais la manière dont elle est traitée.	La diferencia entre una dama y una florista no está en cómo se comporta, sino en cómo la tratan.	vendeuse	0	0
Avez-vous entendu dire qu'un voleur a cambriolé la maison de mon voisin ?	¿Ha oído que un ladrón ha robado en la casa de mi vecino?	cambriolé	0	0
Observez la réaction de son visage lorsque nous mentionnons un prix.	Observa su reacción facial cuando mencionemos el precio.	observez	0	0
Elle a un grand respect pour son institutrice.	Ella le tiene un gran respeto a su maestra.	institutrice	0	0
Le flux de sang est normalement constant et continu.	El flujo de sangre suele ser constante y continuo.	constant	0	0
Méfiez-vous de tout le monde et en particulier de ceux qui conseillent de vous méfier.	Desconfiad de todo el mundo, especialmente de aquellos que os aconsejen ser desconfiados.	méfiez-vous	0	0
Va niquer ta mère.	Jode a tu madre.	niquer	0	0
Ce rite fait partie de leur religion.	Este rito forma parte de su religión.	rite	0	0
Le numéro atomique de l'hydrogène est 1.	El número atómico del hidrógeno es uno.	hydrogène	0	0
Nous nous réveillons à l'aube par le sifflement du train.	Nos despertamos al amanecer por el silbido del tren.	sifflement	0	0
Comprends-tu maintenant ?	¿Entiendes ahora?	comprends-tu	0	0
Brûlez cette lettre après avoir fini de la lire.	Quemen esta carta cuando acaben de leerla.	brûlez	0	0
C'est douteux.	Es dudoso.	douteux	0	0
Son bureau se situe au huitième étage.	Su oficina está en el octavo piso.	huitième	0	0
Je cherche des livres qui traitent de l'histoire romaine.	Estoy buscando libros acerca de la historia romana.	romaine	0	0
Un homme réaliste est celui qui reste à juste distance de ses idéaux.	Realista es quien se queda a la distancia justa de sus ideales.	idéaux	0	0
Souhaitez-vous boire un verre avant le dîner ?	¿Te gustaría un trago antes de cenar?	souhaitez-vous	0	0
Les chats attrapent des souris.	Los gatos atrapan ratones.	attrapent	0	0
J'ai vu "Star Wars" deux fois.	He visto "La Guerra de las Galaxias" dos veces.	wars	0	0
Regardez ! C'est un OVNI !	¡Mirad! ¡Un ovni!	ovni	0	0
Ils chantaient en chœur.	Ellos cantaban en coro	chœur	0	0
Il s'est étouffé avec des olives.	Se atragantó comiendo aceitunas.	olives	0	0
Les partenaires commerciaux insistent pour que le Japon clarifie sa politique commerciale.	Los socios comerciales presionan para que Japón aclare su política comercial.	commerciale	0	0
L'expansion viking à partir du 9e siècle a atteint des régions telles que la Normandie, la Galice, l'Andalousie, la Sicile et la Crimée.	La expansión vikinga desde el siglo IX en adelante alcanzó zonas como la Normandía, Galicia, Andalucía, Sicilia y Crimea.	expansion	0	0
Marie veut balayer la maison.	Mary quiere barrer la casa.	balayer	0	0
Les chercheurs n'ont pas encore trouvé de remède pour lutter contre le cancer.	Los científicos todavía no han hallado la cura contra el cáncer.	chercheurs	0	0
Au prétexte que la démocratie prend trop de temps, alors que les marchés financiers votent tous les jours et sont organisés autour d’automates qui opèrent des milliers de transactions par seconde, c’est à terme l’existence même du fait démocratique qui se trouve menacée.	Con el pretexto de que la democracia toma demasiado tiempo, mientras los mercados financieros votan todos los días y están organizados alrededor de autómatas que hacen miles de transacciones por segundo, llegados a un punto es la extencia misma de la democracia que se encuentra amenazada.	transactions	0	0
Tout destin, aussi long et compliqué soit-il, consiste en fait en un seul instant : le moment où l'homme sait pour toujours qui il est.	Cualquier destino, por largo y complicado que sea, consta en realidad de un solo momento: el momento en el que el hombre sabe para siempre quién es.	soit-il	0	0
Dans sa France natale, Tatoeba est devenu un phénomène culturel et social.	En Francia, su país natal, Tatoeba se convirtió en un fenómeno cultural y social.	culturel	0	0
Comment ont-ils pu perdre en menant de deux buts ? Je suis sûr qu'il y a eu de la triche.	¿Cómo pudieron perder si iban ganando con dos goles de diferencia? Seguro que hubo juego sucio.	menant	0	0
C'est profondément troublant.	Esto es profundamente perturbador.	troublant	0	0
Maman, tu me reliras « Le petit chaperon rouge et le grand méchant loup » ?	Mamá, ¿me lees otra vez "Caperucita Roja y el lobo feroz"?	chaperon	0	0
Les latino-américains savent très peu de choses de l'histoire des peuples indigènes qui habitaient ici il y a quelques siècles.	Los latinoamericanos saben muy poco sobre la historia de los pueblos indígenas que aquí habitaban hace algunos siglos atrás.	indigènes	0	0
Ce cygne est noir.	Este cisne es negro.	cygne	0	0
Il est respectueux envers ses supérieurs.	Es respetuoso con sus superiores.	respectueux	0	0
Lorsque je suis triste, mes amis me soutiennent.	Cuando estoy triste, mis amigos me apoyan.	soutiennent	0	0
Les termites détruisent les maisons.	Las termitas destruyen las casas.	détruisent	0	0
La glace est très épaisse.	El hielo es muy espeso.	épaisse	0	0
Le cuivre et l'argent sont deux métaux.	El cobre y la plata son dos metales.	métaux	0	0
Les Jeux Olympiques ont lieu tous les quatre ans.	Las Olimpiadas se celebran cada cuatro años.	olympiques	0	0
Il y a beaucoup de tensions entre Tom et Marie.	Había mucha tensión entre Tom y Mary.	tensions	0	0
Clint Eastwood a été élu maire de Carmel.	Clint Eastwood fue elegido alcalde de Carmel.	clint	0	0
Je t'enseignerai le skate dimanche prochain.	Te enseñaré a andar en monopatín el domingo que viene.	skate	0	0
Le couvercle de ce pot de confiture est trop serré et je ne peux pas l'ouvrir.	La tapa de este jarro de mermelada está muy apretada y no puedo abrirla.	couvercle	0	0
J'ai un peu grossi l'année passée.	El año pasado engordé un poco.	grossi	0	0
C'est une croyance répandue, d'après un sondage national aux États-Unis, que les musulmans sont liés au terrorisme.	De acuerdo a una encuesta a nivel nacional en Estados Unidos, prevalece la creencia de que los musulmanes están vinculados al terrorismo.	sondage	0	0
Il travailla dur à promouvoir la paix.	Él trabajó duro por promover la paz.	promouvoir	0	0
Je suis relativement sûr.	Estoy relativamente seguro.	relativement	0	0
Nous voulons en être sûres.	Queremos asegurarnos.	sûres	0	0
Je lui manquais.	Él me echaba de menos.	manquais	0	0
Je suis né le 23 mars 1969 à Barcelone.	Nací el 23 de marzo de 1969 en Barcelona.	barcelone	0	0
Quand la crevette s'endort, le courant l'emporte.	Camarón que se duerme, se lo lleva la corriente.	endort	0	0
Je trouve bien plus de goût à ce que je mange dans mon coin, sans contrainte et sans façons, ne fût-ce qu’un oignon sur du pain, qu’aux dindons gras des autres tables où il faut mâcher doucement, boire à petits coups, s’essuyer à toute minute ; où l’on ne peut ni tousser, ni éternuer, quand l’envie vous en prend, ni faire autre chose enfin que permettent la solitude et la liberté.	Mucho mejor me sabe lo que como en mi rincón sin melindres ni respetos, aunque sea pan y cebolla, que los gallipavo de otras mesas donde me sea forzoso mascar despacio, beber poco, limpiarme a menudo, no estornudar ni toser si me viene gana, ni hacer otras cosas que la soledad y la libertad traen consigo.	mâcher	0	0
Ce numéro remporte un prix.	Este número lleva premio.	remporte	0	0
Tom partagea ses carrés de chocolat avec Marie.	Tom compartió su chocolatina con Mary.	carrés	0	0
Je dormais et je rêvais que la vie n'était que joie. Je m'éveillais et je vis que la vie n'était que service. Je servis et je compris que le service était joie.	Dormía y soñaba que la vida era alegría, desperté y vi que la vida era servicio, serví y vi que el servicio era alegría.	servis	0	0
Les tortues ont-elles des dents ?	¿Las tortugas tienen dientes?	ont-elles	0	0
Aujourd'hui j'ai saigné du nez.	Hoy me ha sangrado la nariz.	saigné	0	0
La fête fut inoubliable.	La fiesta fue inolvidable.	inoubliable	0	0
Marie ne perdait pas de temps.	María no ha perdido el tiempo.	perdait	0	0
Fiche-moi la paix !	¡Déjame en paz!	fiche-moi	0	0
J'ai vu Shin'ichi à Kakogawa hier.	He visto a Shin'ichi en Kakogawa ayer.	ichi	0	0
L'avion a décollé à 10h précises.	El avión despegó a las 10 en punto.	décollé	0	0
J'ai affronté le champion.	Me enfrenté al campeón.	affronté	0	0
Elle n'aime pas les sushis.	A ella no le gusta el sushi.	sushis	0	0
Un sadique aime infliger la douleur; un masochiste l'éprouver.	A un sádico le gusta infligir dolor; a un masoquista, recibirlo.	infliger	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Toda persona tiene derecho, en condiciones de plena igualdad, a ser oída públicamente y con justicia por un tribunal independiente e imparcial, para la determinación de sus derechos y obligaciones o para el examen de cualquier acusación contra ella en materia penal.	dirigée	0	0
Les microbes peuvent causer des maladies.	Los microbios pueden provocar enfermedades.	microbes	0	0
Le flux de sang est normalement constant et continu.	El flujo de sangre suele ser constante y continuo.	continu	0	0
Partagez le gâteau entre vous trois.	Repartan la torta entre ustedes tres.	partagez	0	0
Nous avons l'habitude de jouer les dimanches.	Solemos jugar los domingos.	dimanches	0	0
Les dettes m'empêchent de dormir.	Las deudas me quitan el sueño.	empêchent	0	0
Les passagers sont serrés comme des sardines dans les autobus urbains.	Los pasajeros van apretados como sardinas en las micros urbanas.	serrés	0	0
Quoi qu'il arrive, il ne changera pas sa posture.	Pase lo que pase, él no cambiará su postura.	posture	0	0
Les deux premiers ours blancs à jamais avoir posé le pied en Islande, ont été abattus, au terme d'un périple de cinq-cents kilomètres à la nage. Drôle de récompense !	Los dos primeros osos blancos en poner el pie en Islandia han sido abatidos tras poner fin a un periplo de quinientos kilómetros nadando. ¡Curiosa recompensa!	abattus	0	0
Un passeport t'identifie comme citoyen d'un pays et te permet de voyager dans des pays étrangers.	Un pasaporte te identifica como ciudadano de un país y te permite viajar a países extranjeros.	identifie	0	0
Tom est un fasciste.	Tom es un fascista.	fasciste	0	0
Il trahit son pays.	Él traicionó a su país.	trahit	0	0
Ils n'ont pas de prédateurs naturels.	Ellos no tienen depredadores naturales.	naturels	0	0
Dieu merci, Apple met cette merde de Flash au rebut !	¡Gracias a Dios que Apple está desechando esa basura de Flash!	apple	0	0
Même si on ne peut pas tourner à droite, il suffit d'aller en spirale.	Aunque no podamos doblar a la derecha, solo tenemos que ir en espiral.	spirale	0	0
Un jour, c'est comme un miracle, ça disparaîtra.	Un día, como un milagro, desaparecerá.	disparaîtra	0	0
Tom menait une double vie.	Tom llevaba una doble vida.	menait	0	0
Les boîtes en plastique durent plus longtemps.	Las cajas de plástico duran más.	durent	0	0
Chien qui aboie ne mord pas.	Pero ladrador nunca mordedor.	aboie	0	0
Messieurs, démarrez vos moteurs.	Caballeros, arranquen los motores.	démarrez	0	0
Tom est gaucher, mais il écrit de la main droite.	Tom es zurdo, pero escribe con la mano derecha.	gaucher	0	0
Je crois que certains responsables de cet État raciste et colonialiste veulent provoquer un soulèvement général dans les territoires occupés pour justifier une répression extrêmement violente qui conduirait au massacre et à l'expulsion de dizaines de milliers d'autochtones.	Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	territoires	0	0
Qu'essayez-vous de cacher ?	¿Qué intentan esconder?	essayez-vous	0	0
Les Asiatiques mangent beaucoup de riz.	Los asiáticos comen mucho arroz.	asiatiques	0	0
Je n'ai plus la vigueur de ma jeunesse.	Ya no tengo el ímpetu de mi juventud.	vigueur	0	0
Malheur de plusieurs, consolation d'idiots.	Mal de muchos, consuelo de tontos.	consolation	0	0
Je pense que c'est dangereux si tu traverses la rivière.	Creo que es peligroso que cruces el río.	traverses	0	0
Il part d'Osaka pour Tokyo à dix heures.	Parte de Osaka hacia Tokio a las diez.	osaka	0	0
Je ne remettrai jamais les pieds dans cette maison.	Nunca más voy a volver a poner un pie en esta casa.	remettrai	0	0
Un petit gain vaut mieux qu'une grosse perte.	Una pequeña ganancia es mejor que una gran pérdida.	gain	0	0
Christophe Colomb prouva que le monde n'était pas plat.	Cristóbal Colón demostró que el mundo no es plano.	christophe	0	0
Je suis en faveur d'une réforme de l'orthographe allemande.	Estoy a favor de una reforma en la ortografía alemana.	orthographe	0	0
Il doit être sévèrement puni.	Él debe ser severamente castigado.	sévèrement	0	0
Un chat retombe toujours sur ses pattes.	Un gato siempre cae de pie.	retombe	0	0
Ils ne conduisent plus à cause d'une pénurie de carburant diesel.	Ya no conducen debido a la escasez de combustible diesel.	conduisent	0	0
S'il y a une chose impardonnable, c'est de ne pas pardonner.	Si existe cosa tal como un acto imperdonable, es el acto de no perdonar.	impardonnable	0	0
Qu'aimerais-tu pour ton petit-déjeuner ?	¿Qué quieres para desayunar?	aimerais-tu	0	0
Il est vrai qu'Aristote distingue le tyran du roi, en ce que le premier gouverne pour sa propre utilité et le second seulement pour l'utilité de ses sujets ; mais il s'ensuivrait de la distinction d'Aristote que depuis le commencement du monde il n'aurait pas encore existé un seul roi.	Es cierto que Aristóteles distingue al tirano del rey en que el primero gobierna para su propia utilidad y el segundo solamente para la de sus súbditos, se deduciría de la distinción de Aristóteles que desde el comienzo del mundo no habría existido ni un solo rey.	gouverne	0	0
Les fondations soutiennent la structure du bâtiment.	Los cimientos mantienen la estructura del edificio.	fondations	0	0
La réunion touchait à sa fin.	La reunión casi había terminado.	touchait	0	0
Les vaches sont sacrées pour beaucoup de gens en Inde.	Las vacas son sagradas para mucha gente en India.	sacrées	0	0
Xavier est un jeune étudiant en économie à l’université de Paris.	Javier es un joven estudiante de economía de la universidad de París.	xavier	0	0
La lecture de la critique littéraire est très utile pour comprendre la littérature.	Leer crítica literaria es muy útil para comprender la literatura.	littéraire	0	0
Le jeu des 64 cases, les échecs, est un sport mental aux effets positifs sur la capacité intellectuelle et de lecture, la créativité, la concentration et la résolution de problèmes.	El juego de las 64 casillas, el ajedrez, es un deporte mental con efectos positivos sobre la capacidad intelectual y lectora, la creatividad, la concentración y la solución de problemas.	positifs	0	0
Mary, à qui son cœur fidèle avait juré une affection éternelle, Mary était là devant lui, folle, abandonnée ou violemment séparée de tous les siens.	Mary, a quien su corazón fiel había jurado amor eterno, estaba allí, delante de él, loca, abandonada o separada violentamente de todos los suyos.	séparée	0	0
Il a traduit le paragraphe en anglais.	Él tradujo el párrafo al inglés.	paragraphe	0	0
Beaucoup de ponts traversent la Seine.	Muchos puentes cruzan el Sena.	traversent	0	0
N'entre pas dans le chiffon.	No entres al trapo.	chiffon	0	0
Il y a beaucoup de lignes aériennes dans cet aéroport.	Hay muchas líneas aéreas en este aeropuerto.	aériennes	0	0
Je ne savais pas que Guillerme et Tamara étaient frères.	No sabía que Guillermo y Tamara eran hermanos.	tamara	0	0
Déposez un rapport de police !	¡Presente un informe policial!	déposez	0	0
Il travaille comme instructeur de gymnastique.	Él trabaja como entrenador de gimnasia.	instructeur	0	0
À Singapour, l'un des moyens de punir les criminels est de les fouetter.	En Singapur, una de las formas de castigar a los criminales es azotarlos.	fouetter	0	0
Son frère avait été chauffeur routier durant trente ans.	Su hermano había sido camionero durante treinta años.	routier	0	0
L'abbé a donné du riz au renard.	Dábale arroz a la zorra el abad.	abbé	0	0
Il n'est pas une fois digne que le soleil l'éclaire.	Él ni siquiera merece que lo alumbre el sol.	éclaire	0	0
Noue les lacets de ta chaussure !	Atate el cordón del zapato.	lacets	0	0
Elle est l'héritière d'une grande fortune.	Es la heredera de una gran fortuna.	héritière	0	0
Les deux équipes s'affronteront une autre fois dans la prochaine saison. En attendant, le Real Madrid s'en va avec un arrière-goût amer pour avoir perdu dans leur pays.	Los dos equipos se verán las caras otra vez en la próxima temporada. Hasta entonces, el Real Madrid se va con un amargo sabor de boca por haber perdido en su campo.	real	0	0
Les gens qui jugent Berlusconi uniquement comme étant un coureur de jupons me fatiguent, jugeons-le plutôt pour sa capacité à gouverner, pour son honnêteté et son sérieux, pour les personnes dont il choisit de s'entourer, pour sa cohérence, pour la façon dont il a su faire face à la crise dès qu'elle s'est présentée et pour la manière dont il a transformé l'Italie durant les 10 dernières années.	Estoy cansado de la gente que juzga a Berlusconi sólo como mujeriego, juzguémoslo más bien por su capacidad para gobernar, por su honestidad y seriedad, por las personas que elige para rodearse, por su coherencia, por como supo enfrentar la crisis apenas se presentó y por cómo transformó a Italia en los últimos 10 años.	gouverner	0	0
Sans la mutation aléatoire des gènes, il n'y aurait pas d'évolution.	Sin la mutación aleatoria de genes no habría evolución.	aléatoire	0	0
Les protéines, les lipides, les glucides, les vitamines et les acides nucléiques sont des exemples de substances organiques.	Las proteínas, los lípidos, los carbohidratos, las vitaminas y los ácidos nucleicos son ejemplos de sustancias orgánicas.	substances	0	0
Ne jugez jamais sur les apparences.	No juzgues nunca por las apariencias.	jugez	0	0
J'ai acheté diverses cassettes de chanteurs populaires.	Compré varias cintas de cantantes populares.	chanteurs	0	0
Un cinquième de mon salaire part en impôt.	Un quinto de mi salario se me va en impuestos.	impôt	0	0
Je suis fatigué à cause du décalage horaire.	Estoy cansado debido al desfase horario.	décalage	0	0
Ces livres ne sont en aucun cas destinés à de jeunes lecteurs.	Estos libros no son de ninguna manera para lectores jóvenes.	destinés	0	0
Elle regarda longuement le visage de la sœur comme s'il s'agissait du visage d'un ange céleste.	Ella miró el rostro de la hermana por un buen tiempo, como si se tratara de el rostro de un ángel celestial.	longuement	0	0
Madonna peut chanter.	Madonna puede cantar.	madonna	0	0
Le syndicat a négocié avec la directrice.	El sindicato negoció con la directiva.	négocié	0	0
Le gel occasionna beaucoup de dommages aux récoltes.	La helada hizo mucho daño a los cultivos.	récoltes	0	0
Un démocrate est un citoyen libre qui se plie à la volonté de la majorité.	Un demócrata es un ciudadano libre que acata la voluntad de la mayoría.	plie	0	0
Cette coutume a commencé à l'époque d'Edo.	Esta costumbre comenzó durante el periodo Edo.	edo	0	0
Elles lisent son livre.	Ellas están leyendo su libro.	lisent	0	0
J'ai une petite ardoise sur laquelle j'écris des formules mathématiques.	Tengo una pequeña pizarra donde escribo fórmulas matemáticas.	ardoise	0	0
Cesse de réagir de façon excessive.	Dejá de exagerar.	excessive	0	0
Il s'est attribué les mérites que j'ai obtenus.	Me robó el protagonismo.	attribué	0	0
De toutes les matières, je préfère l'anglais.	De todas las asignaturas, prefiero inglés.	matières	0	0
Ne lui dis pas. Il a la langue bien pendue.	No se lo digas. Tiene la lengua suelta.	pendue	0	0
Il m'a mis en contact avec les kidnappeurs.	Él me puso en contacto con los secuestradores.	kidnappeurs	0	0
Je comprendrai.	Comprenderé.	comprendrai	0	0
J'habite au rez-de-chaussée.	Vivo en la planta baja.	rez-de-chaussée	0	0
Quelle est l'extension du fichier ?	¿Cuál es la extensión del archivo?	extension	0	0
La télévision joue un rôle important dans la vie quotidienne.	La televisión juega un rol importante dentro de la vida cotidiana.	quotidienne	0	0
Il ne sait pas siffler.	Él no sabe silbar.	siffler	0	0
Tu dois faire attention lorsque tu parles à un Européen.	Debes ser cuidadoso cuando hablas con un europeo.	européen	0	0
J'aimerais que notre classe soit équipée de l'air conditionné.	Ojalá nuestra clase tuviera aire acondicionado.	conditionné	0	0
Les basses températures ont maintenu les sommets gelés sur une grande partie du printemps.	Las bajas temperaturas mantuvieron heladas las cumbres gran parte de la primavera.	maintenu	0	0
Paco dessine des panoramas de villes.	Paco dibuja panoramas de ciudades.	paco	0	0
Le racisme est la maladie la plus dangereuse de notre époque.	El racismo es la enfermedad más peligrosa de nuestro tiempo.	racisme	0	0
Les vacances d'été sont terminées.	Las vacaciones de verano se han terminado.	terminées	0	0
Le bouillon doit être versé lentement.	El caldo hay que verterlo despacio.	bouillon	0	0
Les problèmes du garçon sont corporels, pas mentaux.	Los problemas del chico son físicos, no mentales.	mentaux	0	0
Pour qu'une langue compte de nombreuses phrases sur Tatoeba, il faut que soit de nombreux locuteurs de cette langue y créent quelques phrases, soit que peu de locuteurs en créent beaucoup. Pour la plupart des langues, aucune de ces deux conditions n'est réunie.	Para que una lengua tenga muchas oraciones en Tatoeba, hace falta que o muchos hablantes de esta lengua creen algunas oraciones o que pocos hablantes creen muchas. Para la mayor parte de las lenguas, no se cumple ninguna de estas dos condiciones.	créent	0	0
Un oiseau peut planer dans les airs sans bouger ses ailes.	Un pájaro puede planear por el aire sin agitar sus alas.	planer	0	0
Une nouvelle décennie est passée en un clin d'œil.	Pasó otra década en un abrir y cerrar de ojos.	décennie	0	0
Les tempêtes solaires pourraient se révéler désastreuses pour le réseau d'électricité l'année prochaine.	Tormentas solares el próximo año podrían resultar desastrosas para la red eléctrica.	tempêtes	0	0
Ce serait bien pour nous s'il pleuvait.	Sería bueno para nosotros si lloviera.	pleuvait	0	0
Pour entrer dans le classement des meilleurs membres de Tatoeba il est désormais nécessaire d'avoir fait plus de trois mille cinq cents contributions.	A partir de ahora, para entrar a la categoría de los mejores miembros de Tatoeba, es necesario haber hecho más de tres mil quinientas contribuciones.	classement	0	0
Elle a consacré sa vie à l'aide aux handicapés.	Ella dedicó su vida a ayudar a los discapacitados.	handicapés	0	0
Elle lui a écrit une longue lettre mais il ne l'a pas lue.	Ella le escribió una carta larga, pero él no la leyó.	lue	0	0
La vipère péliade est ovovivipare.	La víbora común es ovovivípara.	vipère	0	0
Elle ne montre pas ses véritables sentiments.	Ella no muestra sus verdaderos sentimientos.	véritables	0	0
Mes doigts sont tellement froids, qu'ils sont devenus insensibles.	Mis dedos están tan fríos que ya se han entumecido.	froids	0	0
Ce n'est pas vrai que Marie prend de l'insuline.	No es cierto que Mary se inyecte insulina.	insuline	0	0
La terre présage d'une bonne récolte.	La tierra promete una buena cosecha.	présage	0	0
Pendant le confinement, les Parisiens ont découvert le chant des oiseaux.	Durante el encierro, los parisinos descubrieron el canto de los pájaros.	confinement	0	0
Il naquit pauvre, mais mourut millionnaire.	Nació pobre, pero murió siendo millonario.	mourut	0	0
Je lis même les étiquettes des boissons fraîches.	Me leo hasta la etiquetas de los refrescos.	étiquettes	0	0
L'homme conduisant la voiture avait bu.	El hombre que conducía el coche había bebido.	conduisant	0	0
John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	locke	0	0
Les gens qui veulent partager leurs croyances religieuses avec toi ne veulent presque jamais que tu partages les tiennes avec eux.	Gente que quiere compartir sus creencias religiosas contigo casi nunca quiere que tú compartas las tuyas con ellos.	religieuses	0	0
Axel est mon frère.	Axel es mi hermano.	axel	0	0
Votre travail est de conduire un carrosse.	Su trabajo es conducir un autocar.	carrosse	0	0
Quels aliments pouvez-vous manger pour faire diminuer votre cholestérol ?	¿Qué alimentos puede comer para disminuir su colesterol?	diminuer	0	0
Ma mère a peur des ascenseurs.	Mi madre tiene miedo de los ascensores.	ascenseurs	0	0
Les cinémas perdent de plus en plus de revenu à cause du piratage Internet.	Los cines están perdiendo cada vez más ingresos debido a la piratería en Internet.	piratage	0	0
Un intellectuel est quelqu'un qui a découvert quelque chose de plus intéressant que le sexe.	Un intelectual es alguien que ha descubierto algo más interesante que el sexo.	intellectuel	0	0
Mon frère est un garçon immature.	Mi hermano es un chico inmaduro.	immature	0	0
Cette phrase m'est familière !	¡Esa frase me parece familiar!	familière	0	0
Demain c'est mon anniversaire, et j'aurai dix-sept ans.	Mañana es mi cumpleaños, y cumpliré 17.	dix-sept	0	0
La viande de porc est très grasse.	La carne de cerdo tiene mucha grasa.	grasse	0	0
Ça fait si longtemps depuis la dernière fois que je suis allée à Disneyland avec ma famille.	Ha pasado tanto tiempo desde la última vez que fui a Disneyland con mi familia.	disneyland	0	0
Edison inventa l'ampoule électrique.	Edison inventó la lámpara eléctrica.	edison	0	0
Il y a une vielle maison dans cette rue.	Hay una casa antigua en esta calle.	vielle	0	0
Personne ne sait ce que ressentent les nouveau-nés.	Nadie sabe qué sienten los recién nacidos.	ressentent	0	0
Il est plus apte à enseigner que je ne le suis.	Él está más capacitado para enseñar que yo.	apte	0	0
J'ai rencontré ton fils hier et il m'a poliment saluée.	Ayer vi a tu hijo, y me saludó cordialmente.	poliment	0	0
Le front humide amènera des précipitations.	El frente húmedo traerá precipitaciones.	amènera	0	0
Ne pénètre pas dans la cuisine !	No entres en la cocina.	pénètre	0	0
L'homme prêt au combat s’est à demi battu ; je ne perds rien à m’apprêter, car je sais par expérience que j’ai des ennemis visibles et invisibles ; mais je ne sais ni quand, ni où, ni dans quel temps, ni sous quelles figures ils penseront à m’attaquer.	Hombre apercebido medio combatido: no se pierde nada en que yo me aperciba, que sé por experiencia que tengo enemigos visibles e invisibles, y no sé cuándo, ni adónde, ni en qué tiempo, ni en qué figuras me han de acometer.	penseront	0	0
Un pilote communique avec un aéroport par radio.	Los pilotos se comunican con el aeropuerto por radio.	communique	0	0
Prière de me préciser la date de prélèvement du montant de la facture.	Por favor, indíqueme la fecha de cobro del importe de la factura.	prélèvement	0	0
C'est seulement quand je n'arrive pas à dormir la nuit que le tic-tac de l'horloge me dérange.	Es sólo cuando no puedo dormir por la noche que el tic-tac del reloj me molesta.	tic-tac	0	0
Je connais un hymne géant autant qu'étrange qui dans la nuit de l'âme annonce l'aurore, et ces pages sont les cadences de cet hymne que l'air dilate dans l'ombre. Domptant le rebelle et étroit langage humain, je voudrais l'écrire avec des mots qui seraient, à la fois, soupirs et sourires, couleurs et musique. Mais il est vain de lutter : il n'est point de formule capable de l'emprisonner et c'est à peine, ô ma belle, si mes mains dans la es tiennes, je pourrais, seul, le murmurer à ton oreille.	Yo sé un himno gigante y extraño que anuncia en la noche del alma una aurora, y estas páginas son de ese himno cadencias que el aire dilata en las sombras. Yo quisiera escribirle, del hombre domando el rebelde, mezquino idioma, con palabras que fuesen a un tiempo suspiros y risas, colores y notas. Pero en vano es luchar, que no hay cifra capaz de encerrarle; y apenas, ¡oh, hermosa!, si, teniendo en mis manos las tuyas, pudiera, al oído, cantártelo a solas. (Gustavo Adolfo Bécquer)	aurore	0	0
Je n'ai pas une thune.	Estoy quebrado.	thune	0	0
Tu as mis un timbre sur l'enveloppe ?	¿Pusiste un sello en el sobre?	timbre	0	0
« Oui », dit-elle « vous avez raison. »	-Sí, -dijo ella- tenéis razón.	dit-elle	0	0
J'étais bien plus isolé qu'un naufragé sur un radeau au milieu de l’océan.	Estaba mucho más aislado que un náufrago en una balsa en medio del océano.	radeau	0	0
Je voudrais régir une grosse ferme d'élevage.	Quisiera administrar una gran explotación ganadera.	élevage	0	0
Ce sont des filles raisonnables.	Ellas son chicas razonables.	raisonnables	0	0
Je voulais juste vérifier mes emails.	Yo sólo quería revisar mis correos electrónicos.	emails	0	0
Je peux placer la paume des mains sur le sol sans plier les genoux.	Puedo poner las palmas de mis manos sobre el piso sin doblar las rodillas.	paume	0	0
Martin Luther King Jr. soutenait la discrimination positive.	Martin Luther King Jr. apoyó la discriminación positiva.	discrimination	0	0
La ville a subi le bombardement d’avions ennemis.	La ciudad fue bombardeada por aviones enemigos.	bombardement	0	0
J'ai vu Andrea quand elle quittait la maison.	Vi a Andrea cuando ella salía de la casa.	quittait	0	0
Elle était vêtue tout de blanc pour la noce.	Estaba vestida toda de blanco para la boda.	noce	0	0
Penses-tu qu'un peu de sel améliorera la saveur ?	¿Crees que un poco de sal mejorará el sabor?	saveur	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	européenne	0	0
La clarté de la langue Ido est remarquable.	La claridad del ido es notable.	clarté	0	0
Regarde sous la peau d'un homme civilisé et tu trouves un barbare.	Mira bajo la piel de un hombre civilizado y encontrarás a un bárbaro.	civilisé	0	0
Contrôlez vos humeurs.	Contrólense.	contrôlez	0	0
Les corbeaux apprécient la ville de Tokyo parce qu'il y fait plus chaud que dans les banlieues et que c'est plus éclairé la nuit.	Los cuervos disfrutan la ciudad de Tokyo, ya que es más caliente que afuera porque está más iluminado en la noche.	corbeaux	0	0
Beaucoup de mains dans la casserole gâchent le ragoût.	Muchas manos en la olla echan el guiso a perder.	casserole	0	0
Ne nourris pas le troll !	¡No alimentes al troll!	troll	0	0
Celui qui veut être heureux pour un jour doit se soûler. Celui qui veut être heureux pour un mois doit tuer un cochon. Celui qui veut être heureux pour un an doit se marier. Celui qui veut être heureux pour une vie doit aimer sa profession.	El que quiere ser feliz un día debe emborracharse. El que quiere ser feliz durante un mes debe matar un cerdo. El que quiere ser feliz durante un año debe casarse. El que quiere ser feliz toda la vida debe amar su profesión.	soûler	0	0
Le téléphone sonnait parfois.	El teléfono suena a veces.	sonnait	0	0
Certaines maladies sont causées par un gène défectueux.	Algunas enfermedades son provocadas por un gen defectuoso.	défectueux	0	0
J'aime mieux ta phrase que la mienne. Puis-je te la voler en changeant la mienne ?	Me gusta tu frase más que la mía. ¿Te la puedo robar para cambiar la mía?	changeant	0	0
Pour qui me prends-tu donc ?	¿Entonces por quién me tomas?	prends-tu	0	0
Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.	El Dr. Fausto conocía muy bien la alquimia.	alchimie	0	0
Je suis en faveur d'une réforme de l'orthographe allemande.	Estoy a favor de una reforma en la ortografía alemana.	réforme	0	0
Je me rappelle avoir déjà rencontré cet homme à Cambridge.	Recuerdo haberme encontrado con este hombre una vez en Cambridge.	cambridge	0	0
As-tu une sœur jumelle ?	¿Tienes una hermana gemela?	jumelle	0	0
Le projecteur ne fonctionne pas.	El proyector no funciona.	projecteur	0	0
Il parlait un peu d'une manière sarcastique.	Hablaba de una forma algo sarcástica.	sarcastique	0	0
La grammaire par Yoda apprise tu as !	¡La gramática de Yoda aprendido has!	apprise	0	0
Mes parents étaient enseignants.	Mis padres eran profesores.	enseignants	0	0
Vous pourrez continuer à mener votre vie en sachant que le président ne vous suggérera pas de vous injecter de l'eau de Javel, qu'il ne retweetera pas les théories conspirationnistes sur les cabales secrètes qui gouvernent le monde ou qu'il ne retweetera pas l'affirmation selon laquelle les Navy SEALS n'ont pas réellement tué Ben Laden. Nous n'allons pas avoir un président qui s'évertue à insulter quelqu'un qu'il ne trouve pas assez aimable à son égard. Nous n'allons pas avoir un président qui menace les gens de prison juste pour l'avoir critiqué. Floridiens et Floridiennes, ce n'est pas un comportement normal.	Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	injecter	0	0
Nous sommes tous uniques.	Todos somos únicos.	uniques	0	0
Layla devrait la fermer.	Layla debería callarse.	layla	0	0
Réviser les mécanismes de soutien aux entreprises en y incluant notamment des critères environnementaux et sociaux obligatoires et exigeants.	Verificar los mecanismos de apoyo a las empresas incluyendo particularmente criterios ambientales y sociales, obligatorios y exigentes.	incluant	0	0
Vous rêvez d'être millionnaires.	Ustedes sueñan con ser millonarios.	rêvez	0	0
Le magazine a rapporté d'importantes allégations contre le sénateur.	La revista divulgó importantes denuncias contra el senador.	allégations	0	0
Heureux qui, comme Ulysse, a fait un beau voyage.	Feliz aquél que, como Ulises, hizo un hermoso viaje.	ulysse	0	0
Ça démange.	Tiene comezón.	démange	0	0
Ces horaires ne sont pas fiables.	Esa tabla de horarios no es fiable.	fiables	0	0
Il est normal que Yoko ait dit une telle chose.	No es de sorprender que Yoko haya dicho algo como eso.	yoko	0	0
J'apporterai les modifications nécessaires la semaine prochaine.	Haré los cambios necesarios la próxima semana.	modifications	0	0
La créativité est une chose importante pour le développement de l’être humain.	La creatividad es un aspecto importante para el desarrollo del ser humano.	créativité	0	0
Les heures passées sur la plage étaient très agréables.	Las horas en la playa fueron muy lindas.	agréables	0	0
La Terre a été formée à partir d'un amas de poussière cosmique.	La Tierra se formó a partir de un cúmulo de polvo cósmico.	cosmique	0	0
Ferme les volets et tire les rideaux. Il faut qu'il y ait le moins de lumière possible.	Cierra las contraventanas y corre las cortinas. Debe haber tan poca luz como sea posible.	volets	0	0
Je prie à Dieu pour que vous passiez une journée pleine d'amour et de bonheur — mais surtout pleine de bénédictions.	Pido a Dios, que tengas un día lleno de amor y alegrías — pero sobretodo lleno de bendiciones.	passiez	0	0
Les absents ont toujours tort.	Los ausentes siempre son los malos.	absents	0	0
Elle s'appelle Mei. Elle est en train de cuisiner dans la cuisine.	Ella se llama Mei. Está cocinando en la cocina.	mei	0	0
C'est tout ce que nous offrons.	Eso es todo lo que ofrecemos.	offrons	0	0
Je suis un grand admirateur de votre travail.	Soy un gran admirador de su trabajo.	admirateur	0	0
La charrette s’éloigna.	El carro se alejó.	charrette	0	0
Napoléon avait l'argent pour la guerre contre la Grande-Bretagne.	Napoleón tenía el dinero para la guerra contra Gran Bretaña.	grande-bretagne	0	0
Et, sans attendre de réponse, elle quitta l'appartement, précédée par son amie Adèle.	Y, sin esperar respuesta, ella salió del apartamento, precedida por su amiga Adele.	adèle	0	0
Le capitalisme d'état pourrait être démocratique ou autoritaire.	El capitalismo de estado podría ser democrático o autoritario.	autoritaire	0	0
De nombreux pays dépendent de l'agriculture.	Muchos países dependen de la agricultura.	dépendent	0	0
Les corbeaux apprécient la ville de Tokyo parce qu'il y fait plus chaud que dans les banlieues et que c'est plus éclairé la nuit.	Los cuervos disfrutan la ciudad de Tokyo, ya que es más caliente que afuera porque está más iluminado en la noche.	éclairé	0	0
Les baies sont riches en minéraux comme le potassium.	Las bayas son ricas en minerales tales como el potasio.	baies	0	0
Il économise pour, peut-être, acheter une moto.	Está ahorrando para, quizá, comprarse una moto.	économise	0	0
L'impôt sur la fortune a dévoré une part considérable de mon héritage.	El impuesto sobre el patrimonio ha agotado una parte importante de mi herencia.	considérable	0	0
Un parfum indescriptible émanait des fleurs de lotus.	Una fragancia indescriptible emanaba de las flores de loto.	lotus	0	0
La République Fédérale d'Allemagne fut fondée en 1949.	La República Federal Alemana se fundó en 1949.	fondée	0	0
Avant le départ de la course de chevaux, les jockeys tiennent fermement les rênes pour maîtriser les chevaux qui s'impatientent.	Antes de que la carrera de caballos comience, el jinete coge las riendas con firmeza para controlar a los caballos ansiosos.	rênes	0	0
L'inventeur est connu dans le monde entier.	El inventor es conocido en todo el mundo.	inventeur	0	0
Elle est totalement dévouée à son mari.	Se dedica totalmente a su marido.	dévouée	0	0
Nous sommes retournés à Honolulu le 2 avril.	Volvimos a Honolulu el 2 de abril.	retournés	0	0
Personne ne le dira aussi brutalement mais c'en est l'essentiel.	Nadie lo diría tan sin rodeos, pero eso es la esencia de ello.	brutalement	0	0
En Amérique, les gens jouent à différentes versions du Mahjong.	En América, la gente juega a diferentes versiones de Mahjong.	versions	0	0
Que fait le raton laveur dans la cuisine ?	¿Qué está haciendo el mapache en la cocina?	laveur	0	0
Il est né avec une maladie orpheline.	Nació con una enfermedad rara.	orpheline	0	0
Marquez cet endroit.	Marque este sitio.	marquez	0	0
Je serai couché à l'heure où tu rentreras.	Estaré dormido a la hora que tú vuelvas.	rentreras	0	0
Le jeune homme s'est moqué de son ami à cause de sa lâcheté.	El muchacho se burló de su amigo por ser un cobarde.	moqué	0	0
Elle s'est précipitée à son chevet.	Se precipitó a su lado de la cama.	chevet	0	0
Beaucoup de poètes écrivent à propos des beautés de la nature.	Muchos poetas escriben sobre las bellezas de la naturaleza.	écrivent	0	0
Nous apprécions de converser.	Nos gusta conversar.	apprécions	0	0
La somme d'ignorance des candidats à l'élection primaire républicaine à la présidentielle étasunienne est proprement hallucinante : l'un craint que la Chine obtienne l'arme nucléaire qu'elle détient depuis 44 ans, et l'autre propose de fermer l'ambassade des USA en Iran qui est fermée depuis 32 ans... Une telle imbécillité à la tête de la première puissance mondiale fait froid dans le dos !	La suma de la ignorancia de los candidatos republicanos a las elecciones primarias a la presidencia estadounidense es simplemente alucinante: uno teme que China obtenga armas nucleares, que posee desde hace 44 años, y el otro propone cerrar la embajada de los EEUU en Irán, que está cerrada desde hace 32 años... ¡Una tal estupidez a la cabeza de la primera potencia mundial provoca escalofríos!	présidentielle	0	0
Tes lèvres sont douces comme la surface d'un cactus.	Tus labios son tan suaves como la superficie de un cactus.	cactus	0	0
Tu sembles distraite, aujourd'hui.	Hoy pareces estar distraída.	distraite	0	0
Ce chien est dressé pour aboyer après les étrangers.	Ese perro está entrenado para ladrarles a los extraños.	dressé	0	0
Une nouvelle étude montre que l'usage du lit de bronzage peut entraîner une dépendance.	Un nuevo estudio ha demostrado que el uso de camas solares puede causar adicción.	bronzage	0	0
Leur travail c'est de maquiller les artistes.	Su trabajo es maquillar artistas.	maquiller	0	0
L'écrivain travaille à son nouvel ouvrage.	El escritor está trabajando en su nuevo libro.	ouvrage	0	0
Les adolescents, qui copient les gros rappeurs étasuniens, se sont mis depuis quelques années à marcher comme des métronomes, en balançant de droite et de gauche, ce qui est la seule manière de progresser quand on fait plus de cent-vingt kilos, mais se révèle totalement inefficace lorsqu'on est un mince adolescent de la moitié de ce poids, puisque l'essentiel de l'énergie est perdue latéralement, sans parler du côté absolument ridicule de cette démarche pendulaire.	Los adolescentes, copiando a los raperos estadounidenses gordos, han empezado hace algunos años a andar como metrónomos, inclinándose de derecha a izquierda, que es la única manera de avanzar cuando tienes más de ciento veinte kilos, pero se revela totalmente ineficaz cuando eres un delgado adolescente de la mitad de ese peso, porque la mayor parte de la energía se pierde de forma lateral, eso sin hablar de lo totalmente ridícula que es esta marcha pendular.	progresser	0	0
Tu ne changeras jamais.	Nunca cambiarás.	changeras	0	0
Le monde est tellement dominé par le mensonge que les hommes ont tendance, a priori, à ne faire confiance à personne.	El mundo está tan dominado por las mentiras que los hombres tienden a priori a no confiar en nadie.	priori	0	0
Pas besoin d'être devin pour comprendre.	No hace falta ser adivino para entenderlo.	devin	0	0
On s'est débrouillé pour être là-bas à temps.	Conseguimos llegar allá a tiempo.	débrouillé	0	0
Combien de suicides penses-tu qu'il y ait chaque année au Japon ?	¿Cuántos suicidios crees que ocurren al año en Japón?	suicides	0	0
J’ai grimpé la colline.	Subí la colina a pie.	grimpé	0	0
Vous parlerez par contre, lorsque ce sera propice.	Sin embargo usted hablará, cuando sea apropiado.	parlerez	0	0
Elle a tout nié.	Ella lo negó todo.	nié	0	0
Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	El cruasán no es francés, sino austríaco. Fue creado por un pastelero vienés para celebrar el levantamiento del sitio de Viena por los otomanos.	croissant	0	0
Elle a renversé son café sur mes chaussures neuves.	Ella derramó su café en mis zapatos nuevos.	neuves	0	0
Descendons du bus ici.	Bajemos del autobús aquí.	descendons	0	0
L'amnésie est une perte partielle ou totale de la mémoire.	La amnesia es una pérdida parcial o total de la memoria.	partielle	0	0
Appelle-la demain.	Llámala mañana.	appelle-la	0	0
J'aimerais prendre quelque chose contre les vertiges.	Quisiera tomar algo contra el mareo.	vertiges	0	0
Où est Britney Spears ?	¿Dónde está Britney Spears?	britney	0	0
Il n'est que 5h du matin, et pourtant il fait jour.	Son solo las cinco de la mañana, y sin embargo afuera es de día.	5h	0	0
Bâtie sur les ruines de la Seconde Guerre mondiale, l'Union européenne a eu pour premier objectif de renforcer la coopération économique, afin de créer, à travers les échanges commerciaux, une interdépendance entre les pays qui écarte les risques de conflits.	La UE se fundó después de la Segunda Guerra Mundial. Sus primeros pasos consistieron en impulsar la cooperación económica, ya que los países que comercian entre sí se hacen económicamente interdependientes, con lo que se evitan posibles conflictos.	commerciaux	0	0
Ton opinion m'intéresse beaucoup, Nino.	Me interesa mucho tu opinión, Nino.	nino	0	0
Ils disent que chaque jour, Firefox est téléchargé plus de 8 millions de fois.	Dicen que cada día Firefox se descarga más de 8 millones de veces.	téléchargé	0	0
Elle fut dans l'incapacité de le rencontrer.	Ella no pudo juntarse con él.	incapacité	0	0
Dans les années cinquante, les mères canadiennes qui grondaient leurs enfants, les nommaient par leurs noms complets.	En los años cincuenta, las madres canadienses que regañaban a sus hijos les llamaban por sus nombres completos.	complets	0	0
L'architecture de l'opéra est symbolique : sur un bâtiment traditionnel de briques s'élève une vague de verre.	La arquitectura de la filarmónica es simbólica: sobre un tradicional edificio de ladrillo se levanta una ola de cristal.	symbolique	0	0
J'ai eu la chance de m'enfuir indemne.	Tuve la suerte para huir ileso.	indemne	0	0
Bonjour, inspecteur Columbo.	Buenos días, teniente Colombo.	columbo	0	0
Mieux vaut un voisin proche qu'un parent distant.	Es mejor un vecino cerca que un pariente lejos.	distant	0	0
Les températures ont soudainement chuté.	De repente han bajado las temperaturas.	chuté	0	0
Tom est perspicace.	Tom es perspicaz.	perspicace	0	0
Si tu entends des bruits de sabots, ne cherche pas de zèbres.	Si oyes ruido de cascos, no busques cebras.	sabots	0	0
C'est une erreur de raisonnement que de dire que les abeilles forment des colonies. Le terme le plus approprié est « société », puisque ces animaux n'entretiennent pas de liens physiques entre eux.	Es un error conceptual decir que las abejas forman colonias. El término más adecuado es "sociedad", visto que estos animales no mantienen vínculos físicos entre sí.	raisonnement	0	0
Je préfère rire avec les pécheurs que pleurer avec les saints.	Preferiría reírme con los pecadores que llorar con los santos.	pécheurs	0	0
Son swing est vraiment admirable.	Su swing es realmente admirable.	swing	0	0
Qui m'a mis au monde, qui a engendré un misérable comme moi, pour errer ainsi, toujours en plein air, sous le ciel bleu ?	¿Quién me habrá traído al mundo, quién habrá engendrado a un miserable como yo, para vagar así, a la intemperie siempre, bajo el cielo azul?	errer	0	0
L'eau de mer est salée.	El agua de mar es salada.	salée	0	0
Tu veux te saouler ?	¿Quieres emborracharte?	saouler	0	0
Souvent femme varie, bien fol est qui s’y fie.	Las mujeres suelen variar, y es una tontería fiarse de ellas.	fie	0	0
C'est le représentant délégué de sa société en quelque sorte.	En cierto sentido él es el representante de su empresa.	délégué	0	0
Les partenaires européens exigent l'exécution des mesures d'économie.	Los socios europeos exigen la ejecución de las medidas económicas.	européens	0	0
Je suis dépourvu de pouvoir.	Estoy privado de poder.	dépourvu	0	0
Allez, chantons tous ensemble !	¡Venga, cantemos todos juntos!	chantons	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	La paloma de cuello negro arrulla en los tejados, y sobre las olas dormidas se extiende una voz, una voz que puntúa un lenguaje divino, y con un acento tan dulce que en él se adivina el amor.	flots	0	0
Le fleuve traversant Paris se nomme la Seine.	El río que atraviesa París se llama Sena.	traversant	0	0
B est la seconde lettre de l'alphabet.	La "b" es la segunda letra del abecedario.	alphabet	0	0
L'aubergine est amère.	La berenjena es amarga.	amère	0	0
Le bus était bondé.	El bus estaba totalmente repleto.	bondé	0	0
John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	achetait	0	0
C'est une violoniste d'une certaine renommée.	Ella es una violinista de cierto renombre.	renommée	0	0
La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	relancer	0	0
Il se peut que certains fonctionnaires aient été corrompus.	Puede que algunos funcionarios hayan sido corrompidos.	fonctionnaires	0	0
Votre épouse est une femme très talentueuse.	Su esposa es una mujer muy talentosa.	talentueuse	0	0
Ouvre-moi la porte.	Ábreme la puerta.	ouvre-moi	0	0
Le professeur de portugais est très exigeant.	El profesor de portugués es muy exigente.	exigeant	0	0
Bonjour, M. Freeman est-il là ?	Hola, ¿está el señor Freeman?	freeman	0	0
Les imbéciles n'ont besoin d'être ni plantés ni semés, ils croissent tout seuls.	A los imbéciles no tienes ni que plantarlos ni que sembrarlos, crecen ellos solos.	plantés	0	0
Les bactéries transférées lors d'un baiser, aident à améliorer ton système immunitaire.	Las bacterias transferidas durante un beso ayudan a fortalecer el sistema inmune.	immunitaire	0	0
Mademoiselle Swan est notre professeur d'anglais.	La señorita Swan es nuestra profesora de inglés.	swan	0	0
Réfléchis-y et dis-moi ce que tu décides.	Medítalo y dime qué decides.	réfléchis-y	0	0
Nous acceptons tout le monde sans distinction de nationalité.	Aceptamos a cualquiera, sin importar la nacionalidad.	distinction	0	0
Les coussins vont avec le canapé.	Los almohadones van con el sillón.	coussins	0	0
Sais-tu combien de personnes moururent lors du naufrage du Titanic?	¿Sabes cuánta gente murió cuando se hundió el Titanic?	titanic	0	0
Les exceptions confirment la règle.	Las excepciones confirman la regla.	confirment	0	0
Cela m'ôte un poids de la poitrine.	Eso me quita un peso de encima.	ôte	0	0
Je pense que ce sweat t'ira bien.	Creo que este suéter te va a quedar muy bien.	sweat	0	0
N'oubliez jamais de verrouiller la porte.	Nunca olvidéis cerrar la puerta con llave.	verrouiller	0	0
Mary tentait de pousser les mots vers l'autre extrémité de la phrase pour faire tomber Tom.	Mary intentaba empujar las palabras hacia el otro lado de la frase para hacer caer a Tom.	tentait	0	0
Il décida d'arrêter de fumer.	Él decidió dejar de fumar.	décida	0	0
Je crois qu'il connaîtra le succès.	Creo que él conocerá el éxito.	connaîtra	0	0
Le Royaume-Uni n'a d'uni que son nom, et à part l'Angleterre, tous ses autres membres ont été « unis » par la force.	Reino Unido sólo tiene de unido su nombre, y aparte de Inglaterra, todos los otros miembros se han "unido" a la fuerza.	uni	0	0
Je construis des maisons de pierre.	Construyo casas de piedra.	construis	0	0
Ces principes doivent constituer la pierre angulaire de notre politique environnementale et énergétique.	Esos principios deben ser las piedras angulares de nuestras políticas ambientales y energéticas.	énergétique	0	0
Avec la technologie d'aujourd'hui, les barrières linguistiques n'existent pas.	Con la tecnología actual, las barreras del idioma no existen.	barrières	0	0
Elle a soigneusement plié son mouchoir.	Ella dobló cuidadosamente su pañuelo.	plié	0	0
Face à des décisions importantes, je consulte toujours l'oracle d'Apollon à Delphes.	Ante decisiones importantes, siempre le consulto al oráculo de Apolo en Delfos.	oracle	0	0
Je pense que cette machine a besoin d'être réparée.	Creo que esta máquina necesita reparación.	réparée	0	0
Les tribunaux sont engorgés.	Los juzgados están atascados.	tribunaux	0	0
Sacré maquereau !	¡Caballa santa!	maquereau	0	0
Les cerises sont véreuses.	Las cerezas tienen gusanos.	cerises	0	0
Nous ne pûmes nous empêcher d'éprouver de la compassion à son égard.	No pudimos evitar sentir lástima por ella.	éprouver	0	0
Je te présenterai à mes parents.	Yo te presentaré a mis padres.	présenterai	0	0
Tu attaches trop d'importance à ce qu'il dit.	Le das demasiada importancia a lo que él dice.	attaches	0	0
Les rides devraient simplement être l'empreinte des sourires.	Las arrugas solo deberían indicar donde las sonrisas estuvieron.	sourires	0	0
Croyez-vous que si je voulais employer la force, je craindrais vos piques ?	¿Creeis que si yo quisiera utilizar la fuerza temería vuestras picas?	piques	0	0
Aruba est une île des Caraïbes.	Aruba es una isla caribeña.	caraïbes	0	0
"Il ne viendra plus", dit l'homme qui fumait.	"Él ya no vendrá", dijo el hombre que fumaba.	fumait	0	0
Tom mourut de vieillesse.	Tom murió de viejo.	vieillesse	0	0
J'aime les dessins animés.	Me gustan los dibujos animados.	animés	0	0
Les détails seront fournis ultérieurement.	Los detalles se harán llegar posteriormente.	fournis	0	0
Le mur-rideau apporte une protection thermique au bâtiment.	El muro cortina da protección térmica al edificio.	thermique	0	0
Alf refuse de nager.	Alf se niega a nadar.	alf	0	0
Le nombre de participants a presque doublé.	El número de participantes casi se duplicó.	participants	0	0
Marie est la belle-sœur de Tom.	Mary es la cuñada de Tom.	belle-sœur	0	0
Jeux de mains, jeux de vilains.	Juego de manos, juego de villanos.	vilains	0	0
Reconnaissez-vous l'homme sur ce cliché ?	¿Reconocéis al hombre que está en esta foto?	reconnaissez-vous	0	0
Le processus social ne va pas disparaître parce que disparaît un dirigeant. Il pourra demeurer, il pourra se prolonger, mais en fin de compte il ne pourra être arrêté.	El proceso social no va a desaparecer porque desaparece un dirigente. Podrá demorarse, podrá prolongarse, pero a la postre no podrá detenerse.	prolonger	0	0
Oslo, c'est la capitale de la Norvège.	Oslo es la capital de Noruega.	norvège	0	0
La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	sauvegarde	0	0
La famille Van Horn était riche.	La familia Van Horn era rica.	horn	0	0
Facebook est ennuyant.	Facebook es aburrido.	ennuyant	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Toda persona tiene derecho a un recurso efectivo ante los tribunales nacionales competentes, que la ampare contra actos que violen sus derechos fundamentales reconocidos por la constitución o por la ley.	nationales	0	0
La satisfaction fait renaître le besoin, la réponse régénère la demande, la présence engendre l'absence, et la possession le désir.	La satisfacción reaviva la necesidad, la respuesta regenera la pregunta, la presencia genera ausencia y la posesión crea deseo.	renaître	0	0
Ouvrons la fenêtre !	Vamos a abrir la ventana.	ouvrons	0	0
Vous traversez le fleuve tous les jours ?	¿Cruzas el río todos los días?	traversez	0	0
Tom a attaché une ficelle au cerf-volant.	Tom ató un hilo a la cometa.	ficelle	0	0
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope ?	¿Conoces la diferencia entre un microscopio y un telescopio?	microscope	0	0
Comme je n'ai pas de machine à laver à la maison, je dois aller à la laverie pour faire ma lessive.	Por no tener una lavadora en casa, tengo que ir a la lavandería para lavar la ropa.	laverie	0	0
Cette vieille table française est un meuble très précieux.	Esta vieja mesa francesa es un mueble invaluable.	meuble	0	0
De nombreuses personnes ont un tel besoin de sécurité qu'entre un bonheur possible mais incertain et un malheur garanti, elles choisissent plutôt ce dernier.	Muchas personas tienen tal necesidad de seguridad que, entre una felicidad posible pero insegura y una infelicidad garantizada, prefieren elegir esta última.	choisissent	0	0
Beaucoup de poètes écrivent à propos des beautés de la nature.	Muchos poetas escriben sobre las bellezas de la naturaleza.	poètes	0	0
Tom demanda pardon à Mary.	Tom le rogó perdón a Mary.	demanda	0	0
Sais-tu comment différencier un alligator d'un crocodile ?	¿Sabés diferenciar un jacaré de un cocodrilo?	alligator	0	0
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	Los seleccionados tendrán que enfrentar extensas pruebas médicas y psicológicas.	psychologiques	0	0
Ce qui a changé, c'est que, maintenant, c'est payant.	Lo que ha cambiado es que ahora es de pago.	payant	0	0
Quand il était enfant, Tom rêvait d'être un écrivain de renommée mondiale.	Como niño, Tom soñaba con ser un escritor de fama mundial.	rêvait	0	0
Cette nana est comme une crevette : j'aime tout chez elle sauf la tête.	Esa chica es como una gamba: me gusta todo de ella menos su cabeza.	crevette	0	0
Il est vrai qu'Aristote distingue le tyran du roi, en ce que le premier gouverne pour sa propre utilité et le second seulement pour l'utilité de ses sujets ; mais il s'ensuivrait de la distinction d'Aristote que depuis le commencement du monde il n'aurait pas encore existé un seul roi.	Es cierto que Aristóteles distingue al tirano del rey en que el primero gobierna para su propia utilidad y el segundo solamente para la de sus súbditos, se deduciría de la distinción de Aristóteles que desde el comienzo del mundo no habría existido ni un solo rey.	distingue	0	0
Il est complètement barge ce mec !	¡Este tío está como un cencerro!	barge	0	0
Une pomme mûre tomba de l'arbre.	Una manzana madura cayó del árbol.	mûre	0	0
Les marionnettes se déplacent sur des fils.	Las marionetas se mueven por cables.	déplacent	0	0
Il était plus avide d'argent que de gloire.	Él aspiraba más al dinero que a la gloria.	avide	0	0
Un travers d'agneau constitue un repas de choix.	Una costilla de cordero hace una gran comida.	constitue	0	0
Les vélos avec moteur électrique sont encore trop chers.	Las bicicletas con motor eléctrico todavía son muy caras.	vélos	0	0
Dois-tu cuisiner ?	¿Tienes que cocinar?	dois-tu	0	0
Ils célébrèrent son succès en ouvrant une bouteille de vin.	Celebraron su éxito abriendo una botella de vino.	ouvrant	0	0
En entendant les nouvelles, elle pâlit.	Al escuchar las noticias, ella palideció.	entendant	0	0
Débarrasse-toi de ce genre d'idées naïves.	Despréndete de esas ideas ingenuas.	débarrasse-toi	0	0
Si tu tombes de l'escalier, tu te retrouveras vite par terre.	Si te caes de la escalera llegas pronto abajo.	retrouveras	0	0
L'Arabie saoudite est en train de perdre la guerre du Yémen.	Arabia Saudita está perdiendo la guerra del Yemen.	arabie	0	0
Arrête de te tripoter et cherche un travail.	Deja de tocarte los cojones y busca un trabajo.	tripoter	0	0
L'éléphant ne veut pas bouger d'un centimètre.	El elefante no quería moverse ni un centímetro.	centimètre	0	0
Il te suffit de télécharger l'application, de l'installer et de l'exécuter. C'est aussi simple que ça !	Solo tienes que descargarte la aplicación, instalarla y ejecutarla, es tan simple como eso.	télécharger	0	0
Ô ma dame Dulcinée du Toboso, extrême de toute beauté, comble de l’esprit, faîte de la raison, archives des grâces, dépôt des vertus, et finalement, abrégé de tout ce qu’il y a dans le monde de bon, d’honnête et de délectable, que fait en ce moment ta grâce ?	¡Oh mi señora Dulcinea del Toboso, estremo de toda hermosura, fin y remate de la discreción, archivo del mejor donaire, depósito de la honestidad y, ultimadamente, idea de todo lo provechoso, honesto y deleitable que hay en el mundo! Y ¿qué fará agora la tu merced?	grâces	0	0
Elle était aveugle, sourde et muette.	Ella era ciega, sorda y muda.	muette	0	0
Les fleurs sont si fragiles et si belles qu'on ne peut en parler sans poésie et métaphores.	Las flores son tan frágiles y tan bellas, que no puedes hablar de ellas sin poesía ni metáforas.	fragiles	0	0
Les paysans exercent souvent une activité secondaire pour compléter leurs revenus.	A menudo los campesinos se ocupan en una actividad secundaria para complementar sus ingresos.	compléter	0	0
Rien ne fait davantage vieillir que la pensée constante qu'on vieillit.	Nada hace envejecer más rápidamente que el pensar constantemente que se está envejeciendo.	vieillit	0	0
La mante femelle dévore le mâle après la copulation.	La mantis hembra devora al macho tras la cópula.	dévore	0	0
Nous avons fait étape à Athènes lors de notre voyage pour Paris.	Hicimos una parada en Atenas en nuestro viaje a París.	athènes	0	0
De nombreuses personnes comprennent bien l'injustice de la situation linguistique actuelle dans le monde où l'anglais domine. Mais ils voient aussi des avantages collectifs, comme par exemple une communication relativement bonne et directe entre des intellectuels et des dirigeants de diverses langues au moyen de la langue anglaise, et des avantages personnels comme sa propre connaissance de la langue anglaise. À propos d'une langue neutre telle que l'espéranto, on ne sait rien ou peu de choses et on ne s'informe pas.	Muchas personas son conscientes de la injusticia de la situación lingüística actual en un mundo dominado por el inglés. Pero también ven ventajas colectivas, como por ejemplo una comunicación relativamente buena y directa entre intelectuales y dirigentes de diversas lenguas a través de la lengua inglesa, y ventajas personales como su propio conocimiento de la lengua inglesa. Acerca de una lengua neutra como el esperanto, no se sabe nada o casi nada y tampoco se informa.	domine	0	0
Cet ingrédient me semble gâcher le goût.	A mí me parece que ese ingrediente estropea el sabor.	ingrédient	0	0
Clique sur le bouton rouge.	Haz clic en el botón rojo.	clique	0	0
Le gaz s'échappait d'une fissure dans la conduite.	Se estaba escapando gas de una grieta en el tubo.	fissure	0	0
Il fait des emplettes dans une bijouterie.	Él está de compras en una joyería.	bijouterie	0	0
Je pleure de nostalgie.	Lloro de morriña.	nostalgie	0	0
Vito est un voleur de vélos.	Vito es un ladrón de bicicletas.	vito	0	0
Tom mis un bandage sur le bras de Marie.	Tom puso una venda en el brazo de Mary.	bandage	0	0
Ils se voient confrontés à des difficultés financières.	Ellos están enfrentando problemas financieros.	financières	0	0
J'aime ajouter du basilic pour relever ma sauce spaghetti.	Me gusta añadir albahaca para condimentar mi salsa para espaguetis.	spaghetti	0	0
Le soleil se reflète dans l'eau claire de la rivière.	El sol se refleja en la clara agua del río.	reflète	0	0
Vu la situation, que pouvais-je faire d'autre ?	Dada la situación, ¿qué otra cosa podía hacer?	pouvais-je	0	0
Tom est aussi rapide qu'un léopard.	Tom es tan rápido como un leopardo.	léopard	0	0
L'homme primitif était effrayé à la vue d'une bête sauvage.	El hombre primitivo se atemorizaba ante la visión de una bestia salvaje.	primitif	0	0
Il rit avec affectation.	Rió con afectación.	affectation	0	0
Il trouva la porte fermée.	Encontró la puerta cerrada.	trouva	0	0
Staline était un monstre.	Stalin era un monstruo.	staline	0	0
Pourriez-vous, s'il vous plaît, épeler cela ?	¿Podría deletrearlo, por favor?	épeler	0	0
Les syndicats avaient menacé le gouvernement d'une grève générale.	Los sindicatos habían amenazado al gobierno con una huelga general.	syndicats	0	0
Les rues principales sont larges et belles.	Las principales calles son anchas y hermosas.	principales	0	0
Une épidémie s'est déclarée.	Se ha declarado una epidemia.	déclarée	0	0
J'aimerais que vous arrêtiez de faire ça.	Me gustaría que dejara de hacer eso.	arrêtiez	0	0
Où que tu regardes, tu peux voir des dégâts causés par le tremblement de terre.	Mires donde mires, puedes ver desgastes causados por el terremoto.	causés	0	0
Ne te fais pas de soucis pour une difficulté si banale.	No te preocupes por una dificultad tan banal.	banale	0	0
Marie était si belle qu'elle était considérée comme la fille d'Aphrodite.	María era tan hermosa que se le consideraba ser la hija de Afrodita.	considérée	0	0
Elle a voté pour M. Nishioka en infraction avec les consignes du parti.	Ella votó por el señor Nishioka, en contra de la consigna del partido.	consignes	0	0
Les étudiants prirent les commandes de la campagne contre la pollution.	Los estudiantes tomaron las riendas de la campaña contra la contaminación.	pollution	0	0
Je n'aime pas les pêches.	No me gustan los melocotones.	pêches	0	0
Portez-vous bien !	¡Pórtense bien!	portez-vous	0	0
Il faut que j'écrive une lettre. Est-ce que tu as du papier ?	Tengo que escribir una carta. ¿Tenés papel?	écrive	0	0
Comment puis-je me sacrifier pour quelque-chose en lequel je ne crois pas ?	¿Cómo puedo sacrificarme por algo en lo que no creo?	quelque-chose	0	0
Il ne croit pas au réchauffement climatique.	No cree en el calentamiento climático.	climatique	0	0
Tom est sans scrupules.	Tom es inescrupuloso.	scrupules	0	0
Ralentissez !	Más despacio.	ralentissez	0	0
Les mots doux qui sortaient de sa bouche m'ont presque saoulé.	Las dulces palabras que salían de su boca casi me emborracharon.	sortaient	0	0
Montrez-vous !	¡Muéstrese!	montrez-vous	0	0
Sois prudent. Ce couteau est tranchant.	Ten cuidado. Ese cuchillo es filoso.	tranchant	0	0
Tu m'oublieras un jour.	Un día me olvidarás.	oublieras	0	0
Mon passeport ne sera plus valide à partir de l'année prochaine.	Mi pasaporte dejará de ser válido desde el año que viene.	valide	0	0
« Prends l'enfant et emmène-la dans la forêt ; je ne veux plus jamais la voir. Tue-la, et ramène-moi ce mouchoir imbibé de son sang comme preuve. »	Llevate a la niña al bosque, no quiero volver a verla. Matala, y traeme este pañuelo empapado con su sangre como prueba.	emmène-la	0	0
Nous devons réduire les coûts.	Tenemos que reducir los gastos.	coûts	0	0
Pose-le, Tom.	Bájalo, Tom.	pose-le	0	0
Nous ne pouvions pas contrer la force de sa logique.	No podíamos contrarrestar la fuerza de su lógica.	contrer	0	0
Ce fluide collant a servi de substitut à la colle.	Este fluido pegajoso sirvió como sustituto de adhesivo.	substitut	0	0
J'ai diminué la quantité de viande que je mange.	Bajé mis porciones de carne.	diminué	0	0
Ce passage ne te paraît-il pas amusant ?	¿No te parece divertido este pasaje?	paraît-il	0	0
Selon le journal, il y a eu un tremblement de terre au Pérou.	Según el periódico, hubo un terremoto en Perú.	pérou	0	0
Voilà le hic.	Ahí está la madre del cordero.	hic	0	0
Un homme peut vivre et être en santé sans tuer d'animaux pour se nourrir ; en conséquence, s'il mange de la viande, il participe au meurtre d'un animal simplement pour satisfaire son appétit. Et agir ainsi est immoral.	Un hombre puede vivir y estar sano sin matar animales para alimentarse; por lo tanto, si come carne, participa en la muerte de un animal simplemente para satisfacer su apetito. Y actuar así es inmoral.	immoral	0	0
Elle est matérialiste et superficielle.	Ella es superficial y materialista.	superficielle	0	0
Elle est décédée d'une insuffisance rénale aiguë.	Ella murió de una deficiencia renal aguda.	insuffisance	0	0
L'expansion viking à partir du 9e siècle a atteint des régions telles que la Normandie, la Galice, l'Andalousie, la Sicile et la Crimée.	La expansión vikinga desde el siglo IX en adelante alcanzó zonas como la Normandía, Galicia, Andalucía, Sicilia y Crimea.	sicile	0	0
Le caractère obligatoire de la scolarité est rarement analysé dans la multitude d'ouvrages consacrés à l'étude des divers moyens de développer chez les enfants un désir d'apprendre.	El carácter obligatorio de la escolaridad es rara vez analizado en la multitud de trabajos dedicados al estudio de las varias maneras de desarrollar en los niños el deseo de aprender.	scolarité	0	0
Que tu le croies ou non, cette femme a trois enfants.	Lo creas o no, esta mujer tiene tres hijos.	croies	0	0
Les lacs d'Italie sont grands.	Los lagos de Italia son grandes.	lacs	0	0
Pas très épicé.	No muy condimentada.	épicé	0	0
Je lus un magazine pour tuer le temps.	Leí una revista para matar el tiempo.	lus	0	0
La société exerce une grande influence sur les individus.	La sociedad ejerce una gran influencia sobre los individuos.	exerce	0	0
Ceux qui se sont échappés sains et saufs ont de la chance.	Aquellos que escaparon sanos y salvos son afortunados.	échappés	0	0
Le tableau qu'il avait peint n'était pas très bon, si bien que personne n'en fit l'éloge.	El cuadro que él había pintado no era muy bueno, así que nadie lo alabó.	éloge	0	0
Avez-vous jamais été au Caire ?	¿Habéis estado alguna vez en El Cairo?	caire	0	0
Elle a une prédilection inhabituelle pour les romans policiers.	Ella tiene una inusual preferencia por las novelas de crimen.	inhabituelle	0	0
Cette page est laissée vide à dessein.	Esta página se ha dejado en blanco intencionalmente.	dessein	0	0
Des bijoux d'une valeur inestimable ont disparu du musée.	Joyas invaluables han desaparecido del museo.	inestimable	0	0
Il est important que tu apprennes une langue étrangère.	Es importante que aprendas un idioma extranjero.	apprennes	0	0
L'univers m'embarrasse et je ne puis songer que cette horloge existe et n'ait pas d'horloger.	El mundo me da vergüenza, y no puedo imaginar que exista este reloj y no tiene un relojero.	songer	0	0
Que fait le raton laveur dans la cuisine ?	¿Qué está haciendo el mapache en la cocina?	raton	0	0
Le tigre de Sibérie est au bord de l'extinction.	El tigre siberiano se encuentra al borde de la extinción.	sibérie	0	0
Il faut six mètres cube d'air pour assurer la combustion d'un kilo de bois sec.	Se necesitan seis metros cúbicos de aire para asegurar la combustión de un kilo de madera seca.	combustion	0	0
Ma première préoccupation est ta sécurité.	Mi preocupación principal es tu seguridad.	préoccupation	0	0
C'est en forgeant qu'on devient forgeron.	Se hace camino al andar.	forgeron	0	0
J'achète une échelle à la quincaillerie.	Estoy comprando una escalera en la ferretería.	quincaillerie	0	0
La file d'attente a commencé à s'allonger de façon démesurée à cause d'un vieil homme acariâtre qui a passé plus d'une demi-heure à râler et à houspiller la fonctionnaire qui cherchait à résoudre son cas.	La cola empezó a crecer desmesuradamente debido a un viejo cascarrabias que se pasó más de media hora gruñendo y poniendo pegas a la funcionaria que intentaba solucionar su caso.	râler	0	0
Six Sigma est une technique d'optimisation de la production inventée par Motorola.	Six Sigma es un método de optimización de la producción desarrollado por Motorola.	inventée	0	0
En fait, un demi-œil est très utile, parce qu'avec un demi-œil, un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin, et il dévorera lui-même l'animal qui n'a qu'un demi-œil ou 49% d'un œil parce que celui-ci ne se sera pas écarté de son chemin assez vite, et l'animal qui a été dévoré n'aura pas de petits parce qu'il est mort.	De hecho, medio ojo es muy útil, porque con medio ojo, un animal puede ver la mitad de otro animal que se lo quiera comer y apartarse de su camino, y él mismo se comerá al animal que sólo tiene medio ojo o el 49% del ojo porque este no se apartará de su camino lo suficientemente rápido, y el animal que ha sido comido no tendrá descendencia porque estará muerto.	dévoré	0	0
Ma femme a accouché prématurément d'une fillette de mille cinq cents grammes.	Mi mujer dio a luz prematuramente a una niña de 1500 gramos.	accouché	0	0
Ses plaisanteries grossières mettaient Jane en colère.	Sus bromas de mal gusto sacaban a Jane de quicio.	plaisanteries	0	0
La Terre n'est pas une sphère parfaite.	La Tierra no es una esfera perfecta.	sphère	0	0
Quand tes enfants sont petits, tu les mangerais. Quand ils grandissent, ils te font regretter de ne pas l'avoir fait.	Cuando tus hijos son pequeños te los comerías. Cuando crecen te arrepientes de no haberlo hecho.	mangerais	0	0
On peut classer les livres entre les bons et les mauvais.	Los libros se pueden clasificar en dos: buenos o malos.	classer	0	0
Nous voulons amener les outils linguistiques au stade suivant. Nous voulons voir de l'innovation dans le paysage de l'apprentissage des langues. Et cela ne peut pas arriver sans des ressources linguistiques libres, qui ne peuvent être construites sans une communauté, qui elle-même ne pourra contribuer sans plates-formes efficientes.	Queremos llevar los útiles lingüísticos al siguiente nivel. Queremos ver evolución en el marco del aprendizaje de lenguas. Y eso no puede conseguirse sin recursos lingüísticos libres, que no se pueden construir sin una comunidad, que a su vez no puede contribuir sin plataformas eficientes.	contribuer	0	0
Cassez le chocolat en petits morceaux.	Partid el chocolate en trozos pequeños.	cassez	0	0
L'espérance de vie des gens s'allonge chaque année.	La esperanza de vida del individuo aumenta año a año.	espérance	0	0
Le pirate s'est maudit lui-même d'avoir perdu son seul bon patch.	El pirata se fue maldiciendo por haber perdido su único parche bueno.	patch	0	0
Les chiens sont mouillés.	Los perros están mojados.	mouillés	0	0
Les hôteliers ont fondé un centre d'information régional pour les touristes.	Los hoteleros fundaron un centro de información regional para turistas.	régional	0	0
Il a acquis une grande fortune par la tromperie et la trahison.	Él adquirió una gran fortuna por medio del engaño y la traición.	tromperie	0	0
Je pense que ça fonctionnera.	Creo que esto va a funcionar.	fonctionnera	0	0
Mon nom est Sacha.	Mi nombre es Sasha.	sacha	0	0
La poupée vécut très longtemps bien soignée, bien aimée ; mais petit à petit elle perdit ses charmes.	La muñeca vivió durante mucho tiempo, siendo bien cuidada y amada, pero poco a poco, perdió su encanto.	charmes	0	0
À bas les politiciens corrompus.	¡Fuera los políticos corruptos!	corrompus	0	0
S'enrichir est le contraire de s’appauvrir.	Enriquecerse es el antónimo de empobrecerse.	enrichir	0	0
Le parapluie rouge lui rappelait sa grand-mère.	El paraguas rojo le recordó a su abuela.	rappelait	0	0
Kinshasa est la capitale de la République Démocratique du Congo.	Kinshasa es la capital de la República Democrática del Congo.	démocratique	0	0
Elles virent que Don Quichotte était à cheval, immobile et appuyé sur le bois de sa lance, poussant de temps à autre de si profonds et de si lamentables soupirs qu’on aurait dit qu’à chacun d’eux son âme allait s’arracher.	Vieron que don Quijote estaba a caballo, recostado sobre su lanzón, dando de cuando en cuando tan dolientes y profundos suspiros que parecía que con cada uno se le arrancaba el alma.	profonds	0	0
Aux États-Unis, les bus scolaires sont jaunes.	En los Estados Unidos, los autobuses escolares son amarillos.	scolaires	0	0
« À quel étage habitez-vous ? » « Au neuvième. »	-¿En qué planta vive? -En la novena.	neuvième	0	0
La superstition est la religion des esprits faibles.	La superstición es la religión de los espíritus débiles.	superstition	0	0
Confirmez votre réservation à l'avance.	Confirme su reserva con anticipación.	confirmez	0	0
Où pourrait-elle se trouver ?	¿Dónde podría estar ella?	pourrait-elle	0	0
Beaucoup de papillons nocturnes passent la journée endormis sous l'écorce des arbres.	Muchas polillas pasan el día durmiendo en la corteza de un árbol.	nocturnes	0	0
Donc vous ne laisserez pas de pourboire.	Así que no dejarán propina.	laisserez	0	0
Parfois il faut juste être capable d'accepter que certaines personnes ne sont qu'un morceau de ta vie, et pas toute la vie. Il faut accepter que les gens changent, se désintéressent, ne donne plus de signes de vie, effacent leur mémoire comme si c'était un disque dur. Accepter que le fait que les messages, les appels, les lettres qui restent sans réponse signifient tout simplement qu'il faut tourner la page. Il y a un jour où il faut accepter que la plupart des gens sont juste de passage.	A veces solo hay que ser capaz de aceptar que algunas personas solo son parte de tu vida, y no toda tu vida. Hay que aceptar que la gente cambia, pierde el interés, ya no da señales de vida, borra su memoria como si fuera un disco duro. Aceptar el hecho de que los mensajes, las llamadas, las cartas que se quedan sin contestar significa simplemente que hay que pasar página. Hay un día en que hay que aceptar que la mayoría de la gente solo está de paso.	signifient	0	0
Au fur et à mesure que l'avion s'approchait de turbulences, le pilote demanda aux passagers à bord de l'avion d'attacher leurs ceintures de sécurité.	A medida que el avión se acercaba a las turbulencias, el piloto pidió a los pasajeros a bordo del avión que se abrochasen sus cinturones de seguridad.	fur	0	0
Le sel alimentaire est constitué d'atomes de sodium et de chlore.	La sal comúnde cocina está compuesta de átomos de sodio y cloro.	sodium	0	0
Je vais aller fair un tour, tu viens avec moi ?	Voy a dar un paseo, ¿vendrás conmigo?	fair	0	0
On a posé à mon oncle le diagnostic de leucémie.	A mi tío le han diagnosticado leucemia.	leucémie	0	0
Bonjour, est-ce que Luisa est là ?	Hola, ¿está Luisa?	luisa	0	0
Plusieurs fonctionnaires se sont rassemblés au siège du parlement pour protester contre la réforme des retraites proposée par le gouverneur et actuellement discutée par les législateurs.	Varios funcionarios públicos se han movilizado hacia el capitolio para protestar la reforma al sistema de retiros propuesta por el gobernador y actualmente discutida por los legisladores.	protester	0	0
Darwin pensait que l'évolution des espèces est progressive.	Darwin pensaba que la evolución de las especies es progresiva.	darwin	0	0
Les rides devraient simplement être l'empreinte des sourires.	Las arrugas solo deberían indicar donde las sonrisas estuvieron.	rides	0	0
L'Antiquité est l'aristocratie de l'histoire.	La antigüedad es la aristocracia de la historia.	antiquité	0	0
Cela a soulevé un tollé général.	Eso ha levantado un clamor popular.	soulevé	0	0
Mon médecin est docteur de l'université de Bordeaux.	Mi médico es doctor en medicina por la Universidad de Burdeos.	bordeaux	0	0
Cecil alluma une bougie.	Cecil encendió una vela.	cecil	0	0
Les vêtements sont gardés dans des placards.	La ropa se guarda en armarios.	placards	0	0
Elle est lourdement armée.	Está armada hasta los dientes.	lourdement	0	0
Il t'a tendu une perche.	Te ha echo un cable.	perche	0	0
Le soleil rayonnait de toute sa splendeur.	El sol brillaba en todo su esplendor.	splendeur	0	0
Boucle-la, abruti !	¡Cállate, pendejo!	boucle-la	0	0
On s'étudie trois semaines, on s'aime trois mois, on se dispute trois ans, on se tolère trente ans et les enfants recommencent.	Nos estudiamos durante tres semanas, nos queremos durante tres meses, nos peleamos durante tres años, nos toleramos durante treinta años y los niños vuelven a empezar.	tolère	0	0
Beaucoup de ses comportements peuvent être expliqués d'un point de vue déterministe.	Muchos de sus comportamientos pueden explicarse desde una perspectiva determinista.	comportements	0	0
Ses parents ont décidé qu'elle ferait du violoncelle.	Sus padres decidieron que ella tocaría el violonchelo.	violoncelle	0	0
Tu viens manger et tu te barres ? Espèce de malpoli !	Indio comido indio ido, indio desagradecido.	malpoli	0	0
Le cancer peut être facilement guéri s'il est détecté dans sa phase initiale.	El cáncer puede ser curado con facilidad si es diagnosticado en la primera fase.	initiale	0	0
« Des romans ? Je hais les romans. » Oh muse, pardonne son blasphème.	«¿Novelas? Odio las novelas.» Oh, musa, perdona su blasfemia.	muse	0	0
Dans ces circonstances, je lance un appel à tous les travailleurs. Qu’ils occupent leurs postes de travail, qu’ils se rendent à leurs usines, qu’ils y maintiennent calme et sérénité.	En estas circunstancias, llamo a todos los trabajadores. Que ocupen sus puestos de trabajo, que concurran a sus fábricas, que mantengan la calma y serenidad.	sérénité	0	0
Je me suis ennuyé.	Me aburrí.	ennuyé	0	0
Je suis un collectionneur d'araignées. C'est pour cela que je m'intéresse tant à ces créatures.	Yo soy un coleccionista de arañas. Es por eso por lo que me interesan tanto esas criaturas.	collectionneur	0	0
Les vaches sont en train de manger de l'herbe dans le pré.	Las vacas están comiendo hierba en el prado.	pré	0	0
Les gens solitaires perpétuent leur propre solitude à travers leur peur des autres.	La gente solitaria perpetúa su propia soledad a través de su miedo a los demás.	solitaires	0	0
C'est un patron à l'ancienne, qui prend en compte le sort de ses collaborateurs dans ses décisions.	Él es un jefe a la antigua que toma en cuenta la suerte de sus colaboradores en sus decisiones.	collaborateurs	0	0
Nous acceptons volontiers ton offre.	Aceptamos con gusto tu oferta.	acceptons	0	0
La main a cinq doigts: le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el medio, el anular y el meñique.	index	0	0
Tom aime la science-fiction.	A Tom le gusta la ciencia ficción.	science-fiction	0	0
Au marché, on peut entendre le cliquetis des balances et le marchand qui appelle les passants à goûter ses produits.	En el mercado, se puede oír el traqueteo de las balanzas y el comerciante que llama a los transeúntes para probar sus productos.	balances	0	0
Je voudrais mes œufs très très peu cuits.	Quisiera los huevos muy, muy poco cocidos.	cuits	0	0
Hadès possède un casque qui le rend invisible.	Hades posee un casco que lo hace invisible.	hadès	0	0
On peut craindre que la même erreur se reproduise dans un prochain avenir.	Se puede temer que el mismo error se reproduzca en el futuro.	reproduise	0	0
Il y a quelque chose qui ne va pas avec notre radiateur électrique.	A nuestro radiador eléctrico le pasa algo.	radiateur	0	0
À ce moment-là j'ai vraiment compris que les gorilles ont des sentiments.	Fue en ese momento en el que realmente entendí que los gorilas tienen sentimientos.	gorilles	0	0
Le présentateur météo a annoncé de la neige pour cette nuit.	El hombre del clima pronosticó nieve para esta noche.	présentateur	0	0
Guéris bientôt !	¡Que te mejores pronto!	guéris	0	0
Je compatis avec elle.	Me siento mal por ella.	compatis	0	0
Elle se mit à transpirer.	Ella empezó a sudar.	transpirer	0	0
Je ne peux pas lui pardonner de s'être comporté de cette manière.	No lo puedo perdonar por comportarse de esa manera.	comporté	0	0
La valeur du yen a grandement augmenté.	El valor del yen ha aumentado extremadamente.	grandement	0	0
C'est pour cela qu'on peut dire que la science est impersonnelle, en ce sens que les faits découverts ne sont pas des inventions; ce sont des réalités naturelles.	Es por eso que se puede decir que la ciencia es impersonal en el sentido de que los hechos descubiertos no son invenciones, sino realidades naturales.	découverts	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	durable	0	0
Un docteur rendit visite à un patient pour lui apporter une bonne et une mauvaise nouvelle : « La mauvaise nouvelle c'est que vous ne vivrez pas plus loin qu'au terme de ce jour. Et voici la bonne nouvelle : j'ai oublié de vous le dire hier. »	Un doctor visitó a un paciente para llevarle una buena y una mala noticia: "La mala noticia es: usted no vivirá más allá del término de este día. Y aquí va la buena noticia: se me olvidó decírselo ayer."	vivrez	0	0
Les citadins sont attirés par la vie à la campagne.	A los urbanitas les atrae la vida en el campo.	attirés	0	0
Je suis un organisme génétiquement modifié.	Soy un organismo genéticamente modificado.	génétiquement	0	0
John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	company	0	0
Une élection russe est une élection dans laquelle le parti au pouvoir : choisit les candidats et les partis ayant droit de se présenter, a seul accès aux médias, a seul droit à des meetings et des manifestations de support, fait bastonner et incarcérer les opposants qui protestent et fait saturer les médias sociaux par des robots pour noyer toute contestation.	Las elecciones rusas son unas elecciones en las que el partido en poder: elige a los candidatos y los partidos con derecho a presentarse, es el único con acceso a los medios de comunicación, el único con derecho a reuniones y manifestaciones de apoyo, da palizas y encarcela a los que se oponen y protestan y hace saturar los medios sociales con virus para ahogar cualquier polémica.	manifestations	0	0
Nous sommes intelligentes.	Somos inteligentes.	intelligentes	0	0
Les œuvres de Jorge Luis Borges furent traduites en plus de vingt-cinq langues.	Las obras de Jorge Luis Borges fueron traducidas a más de veinticinco idiomas.	vingt-cinq	0	0
Tom travaille de 9h à 17h.	Tom trabaja desde las nueve hasta las cinco.	17h	0	0
Les hommes naissent ignorants et non stupides. C'est l'éducation qui les rend stupides.	Los hombres nacen ignorantes, no estúpidos. Es la educación la que les vuelve estúpidos.	naissent	0	0
J'ai acheté un ticket aller-retour.	Yo compré un pasaje de ida y vuelta.	aller-retour	0	0
Les atomes forment des molécules.	Los átomos forman moléculas.	molécules	0	0
Pourquoi acceptez-vous de faire des métiers en France que vous n'acceptez pas de faire dans votre pays ?	¿Por qué acepta hacer trabajos en Francia que no acepta hacer en su país?	acceptez-vous	0	0
Une vie sans but est une mort précoce.	Una vida sin sentido es una muerte temprana.	précoce	0	0
« Tom, t’étais réveillé quand y a eu le séisme ? » « Hein ? Y a eu un séisme ? » « Oui, à une heure et demie passée. Ça a pas mal tremblé. » « Sérieux ? Je pionçais comme si de rien n’était. »	“Tom, ¿estabas despierto cuando ocurrió el terremoto? " "¿Eh ? ¿Hubo un terremoto? " "Sí, después de la una y media. Tembló bastante. " "¿En serio? ¿se puede usar como dormir?"	séisme	0	0
Le médicament doit faire l'objet d'essais cliniques avant d'être approuvé.	El medicamento debe ser sometido a ensayos clínicos antes de ser aprobado.	cliniques	0	0
Nous finissons par oublier que l'on est ce que l'on fait et non pas ce que l'on dit que l'on fera.	Acabamos olvidando que somos lo que hacemos y no lo que decimos que vamos a hacer.	finissons	0	0
Elle est novice.	Ella es una principiante.	novice	0	0
Le yidiche s'écrit en caractères hébraïques.	El yidis se escribe con letras hebreas.	caractères	0	0
Dehors règne impitoyablement la longue et monotone nuit polaire.	Afuera reina despiadadamente la larga y monótona noche polar.	polaire	0	0
C'était probablement ce qui a influencé leur décision.	Eso fue probablemente lo que influenció su decisión.	influencé	0	0
Tom ne parvient pas à répondre.	Tom no logra responder.	parvient	0	0
Nous sommes pleinement conscients de l'importance de la situation.	Somos plenamente conscientes de la importancia de la situación.	conscients	0	0
Le hibou ulule.	El búho ulula.	hibou	0	0
Dernièrement je n'avais de temps ni pour manger, ni pour dormir, alors penses-tu si j'ai eu le temps de me souvenir de recharger le portable.	Últimamente no tuve tiempo de comer ni de dormir, imaginate entonces si voy a tener tiempo de acordarme de cargar la batería del celular.	recharger	0	0
J'ai acheté la voiture avec un rabais de 10%.	Compré el coche con una rebaja del 10%.	rabais	0	0
Nous n'avons pas besoin d'une nouvelle langue auxiliaire, la langue anglaise remplit déjà ce rôle.	No necesitamos una nueva lengua auxiliar, el idioma inglés ya cumple esa función.	auxiliaire	0	0
URSS signifie Union des Républiques Socialistes Soviétiques.	U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.	soviétiques	0	0
Excusez-moi, j'ai laissé tomber mes baguettes.	Disculpe, se me han caído los palillos.	baguettes	0	0
Je suis occupé aujourd'hui, autrement j'accepterais.	Estoy ocupado hoy, de otra manera, aceptaría.	accepterais	0	0
Ses blagues sont tombées à plat.	Sus bromas no hicieron gracia.	tombées	0	0
Les premières saucisses de Francfort furent vendues aux États-Unis d'Amérique dans les années dix-huit-cent-soixante.	Las primeras salchichas de Frankfurt se vendieron en los Estados Unidos en la década de 1860.	vendues	0	0
J'adore les comédies.	Adoro las comedias.	comédies	0	0
C'est mon demi-frère.	Es mi hermanastro.	demi-frère	0	0
Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	El suave murmullo del viento en las hojas, el zumbido de las abejas, el aroma de las flores, todo parecía una armonía celestial.	parfums	0	0
Salvador Allende n'a rien fait de mal.	Salvador Allende no hizo nada malo.	salvador	0	0
Une maladie inattendue m'a empêché de me rendre à la gare pour le recevoir.	Una enfermedad inesperada me impidió ir a la estación a recibirlo.	inattendue	0	0
Il est riche, mais il vit comme un mendiant.	Él es rico, pero vive como un mendigo.	mendiant	0	0
Je t'avais dit que Thomas ne comprendrait pas.	Te dije que Tomás no lo comprendería.	comprendrait	0	0
Elles sont tombées amoureuses du même garçon.	Ellas se enamoraron del mismo sujeto.	amoureuses	0	0
Le bateau était rempli de réfugiés cubains.	El barco estaba lleno de refugiados de Cuba.	cubains	0	0
Les prisons sont, par euphémisme, dénommées centres de réhabilitation.	Las prisiones se llaman, eufemísticamente, centros de rehabilitación.	euphémisme	0	0
Nous ne les laisserons pas mourir.	No los dejaremos morir.	laisserons	0	0
Ne confonds pas un virus avec une bactérie.	No confundas un virus con una bacteria.	bactérie	0	0
La peinture a l'air géniale, mais tu l'as accrochée un peu de travers.	La pintura se ve genial, pero la colgaste un poco chueca.	accrochée	0	0
Tu n'es peut-être pas la personne la plus bavarde. Mais ça ne veut pas dire que tu n'as pas grand-chose à dire.	Quizás no eres la persona más locuaz. Pero eso no significa que no tengas mucho que decir.	bavarde	0	0
Mon petit déjeuner se compose habituellement de pain et de beurre.	Pan y mantequilla es mi desayuno habitual.	compose	0	0
Tout sur terre est fait d'atomes.	Todo sobre la Tierra consiste de átomos.	atomes	0	0
En Espagne, il y a une abondance d'idiots, de lâches et de corrompus.	En España hay abundancia de idiotas, cobardes y corruptos.	abondance	0	0
Tom est très fainéant.	Tom es muy vago.	fainéant	0	0
Sûrement personne ne cherchera cette phrase.	De seguro nadie buscará esta frase.	cherchera	0	0
La mayonnaise est-elle un instrument ?	¿La mayonesa es un instrumento?	mayonnaise	0	0
Il est absorbé par sa recherche.	Él está absorto en su investigación.	absorbé	0	0
Apprends à écouter, les bonnes opportunités frappent parfois très doucement à ta porte.	Aprende a escuchar, las buenas oportunidades a veces golpean muy suavemente a tu puerta.	frappent	0	0
Il déborde d'énergie.	Él rebosa en energía.	déborde	0	0
Tom a les jambes minces.	Tom tiene piernas delgadas.	minces	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	devenant	0	0
Mon frère aîné a l'intention de travailler dans une usine pharmaceutique.	Mi hermano mayor está planeando trabajar en una fábrica de medicamentos.	pharmaceutique	0	0
Il y a, dans un bon livre, davantage de vérités que son auteur n'avait l'intention d'y écrire.	En un buen libro hay más verdades de las que su autor pretendía escribir.	vérités	0	0
Ce plat est assaisonné de manière à évoquer l'atmosphère parisienne.	Este plato está aderezado de tal modo que evoca la atmósfera parisina.	évoquer	0	0
Au moment de l'accident, presque tous les passagers du bus étaient endormis.	En el momento del accidente, casi todos los pasajeros del colectivo estaban durmiendo.	endormis	0	0
Je vais me coucher à 22h tous les jours.	Todas las noches me voy a acostar a las diez.	22h	0	0
Il est si vieux qu'il se souvient d'une Belgique unie.	Él es tan viejo que recuerda a una Bélgica unida.	unie	0	0
Tu nous aideras, Taro ?	¿Tú nos ayudarás, Taro?	aideras	0	0
J'ai su instantanément que quelque chose clochait.	Supe de inmediato que algo no andaba bien.	instantanément	0	0
J'ai cassé ton cendrier.	Quebré tu cenicero.	cendrier	0	0
Je suis vraiment très heureux d'être présent aujourd'hui à tes cotés.	Estoy realmente feliz de encontrarme hoy a tu lado.	cotés	0	0
Si j'avais économisé, je ne serais pas obligé de vendre la voiture.	Si hubiera ahorrado, ahora no tendría que vender el coche.	économisé	0	0
L'Espagne a été dirigée par un dictateur jusqu'en mille-neuf-cent-soixante-quinze.	España fue gobernada por un dictador hasta 1975.	dictateur	0	0
La Syrie appartient aux Syriens.	Siria pertenece a los sirios.	syrie	0	0
Le pays a été dévasté par une longue guerre.	El país ha sido devastado por una larga guerra.	dévasté	0	0
Quelle mascarade !	¡Qué farsa!	mascarade	0	0
La plupart des mouettes incluent, dans leur régime, des crabes et des petits poissons.	La mayoría de las gaviotas incluyen en su dieta cangrejos y peces pequeños.	crabes	0	0
Deux grenouilles sont assises au bord de la rivière. Il commence à pleuvoir et l'une dit : "Va vite à l'eau ou nous allons nous faire mouiller".	Hay dos ranas sentadas a la orilla del río. Empieza a llover y una dice : "Entra rápido al agua, o nos vamos a mojar".	assises	0	0
Tu as du tact.	Tienes tacto.	tact	0	0
Hier, j'ai sauté dans les flaques de boue avec Marcos.	Ayer salté en los charcos de barro con Marcos.	marcos	0	0
Qui a fait du bénévolat ?	¿Quién ha hecho algún voluntariado?	bénévolat	0	0
À quel glacier voulez-vous aller ?	¿A cuál heladería quieren ir?	glacier	0	0
Ça me réjouit de te voir.	Me alegro de verte.	réjouit	0	0
Tu gênes.	Interfieres.	gênes	0	0
Retrouvez-moi dans le vestibule de l'hôtel Impérial à six heures trente de l'après-midi.	Nos vemos en el vestíbulo del Hotel Imperial a las seis y media de la tarde.	impérial	0	0
Idem.	Igualmente.	idem	0	0
La nouvelle loi garantit les mêmes droits judiciaires et sociaux aux couples homosexuels.	La nueva ley garantiza los mismos derechos jurídicos y sociales a parejas del mismo sexo.	garantit	0	0
Que cherches-tu ?	¿Qué buscás vos?	cherches-tu	0	0
Tom a exigé qu'on parte immédiatement.	Tom exigió que saliéramos de inmediato.	exigé	0	0
Ce scientifique expliqua ces phénomènes étranges à la lumière des dernières connaissances scientifiques.	Ese científico explicó esos extraños fenómenos a la luz de los últimos conocimientos científicos.	phénomènes	0	0
Veux-tu jouer au ping-pong avec moi ?	¿Quieres jugar al ping-pong conmigo?	ping-pong	0	0
L'eau minérale naturelle contient du calcium, du magnésium, du sodium, du potassium et même des nitrates.	El agua mineral natural contiene calcio, magnesio, sodio, potasio e incluso nitratos.	potassium	0	0
Est-ce un étalon ou une jument ?	¿Es este un padrillo o una yegua?	jument	0	0
Il n'y a pas de pingouins en Arctique.	No hay pingüinos en el Ártico.	pingouins	0	0
Tout le monde commet parfois une erreur.	Todo el mundo comete un error alguna vez.	commet	0	0
Un androïde est une sorte de robot.	Un androide es un tipo de robot.	androïde	0	0
Entre un homme et une femme il n'y a pas d'amitié possible. Il y a la passion, l'hostilité, l'adoration et l'amour, mais non l'amitié.	Entre un hombre y una mujer no hay amistad posible. Hay pasión, enemistad, adoración, amor, pero no amistad.	hostilité	0	0
Je n'apprécie pas qu'on me mente.	No me gusta que me mientan.	mente	0	0
Je regarde l'avenir avec optimisme.	Miro al futuro con optimismo.	optimisme	0	0
Ne nourrissez pas les trolls.	No alimentéis a los troles.	trolls	0	0
Les mensonges les plus cruels sont souvent dits en silence.	A menudo las mentiras más crueles se dicen en silencio.	cruels	0	0
La guerre du Viêt Nam est connue au Vietnam, et à juste titre, sous le nom de « guerre américaine ».	La guerra de Vietnam es conocida en Vietnam —y bastante apropiadamente— como la "guerra americana".	nam	0	0
L'amour n'est jamais un gaspillage.	Amar a alguien no es nunca un desperdicio.	gaspillage	0	0
D'où avez-vous copié ce livre ?	¿De dónde ha copiado este libro?.	copié	0	0
C'est un jeune homme robuste.	Es un joven robusto.	robuste	0	0
Je te conduirai à l'aéroport.	Yo te conduciré hasta el aeropuerto.	conduirai	0	0
Nous devons nous débarasser de tout ça.	Tenemos que deshacernos de todo esto.	débarasser	0	0
J'essaierai, bien sûr, de faire des portraits le plus ressemblants possible. Mais je ne suis pas tout à fait certain de réussir.	Intentaré, por supuesto, hacer retratos lo más parecidos posible. Pero no estoy del todo seguro de que lo logre.	portraits	0	0
Les Indiens n'étaient pas satisfaits de cet accord.	Los indios no estaban satisfechos con este acuerdo.	satisfaits	0	0
La paix est un mot vide de sens ; c'est une paix glorieuse qu'il nous faut.	La paz es una palabra carente de sentido; lo que necesitamos es una paz gloriosa.	glorieuse	0	0
Certains vont à l'école à bicyclette, d'autres en bus.	Algunos van al colegio en bicicleta; otros, en autobús.	bicyclette	0	0
Si j'étais riche, je me rendrais à l'étranger.	Si yo fuera rica, iría al extranjero.	rendrais	0	0
L'inondation a causé de gros dégâts aux cultures.	La inundación causó grandes daños a la cosecha.	inondation	0	0
Quel type de shampoing utilises-tu ?	¿Qué tipo de champú usai?	shampoing	0	0
Il faut effacer l’histoire de l’humanité entière parce que nous sommes tous descendants de violeurs et d’assassins, puisque ces derniers ont, par nature, plus de descendants que leurs victimes.	Hay que borrar completamente la historia de la humanidad, porque todos somos descendientes de violadores y asesinos, ya que estos últimos tienen, lógicamente, más descendientes que sus víctimas.	descendants	0	0
Cette page est laissée intentionnellement vide.	Esta página fue dejada en blanco intencionalmente.	intentionnellement	0	0
La pendule sonne quatre heures.	El reloj da las cuatro.	pendule	0	0
J'ai besoin de ces chaussures en pointure dix s'il vous plait !	¡Necesito estos zapatos en la talla diez, por favor!	pointure	0	0
Les années à venir seront caractérisées par une pénurie globale.	Los años que vienen se van a caracterizar por la escasez a nivel global.	globale	0	0
Quels sont les certificats et formalités requis pour une demande de passeport pour l'étranger ?	¿Qué certificados y trámites hacen falta para solicitar un pasaporte para el extranjero?	formalités	0	0
Mon épouse a donné naissance à un enfant lorsque nous étions très pauvres. Pendant qu'elle dormait, je cuisinai du riz et des légumes pendant plusieurs jours et je la surpris par la variété et le goût de ma cuisine.	Mi esposa dio a luz a un niño cuando éramos muy pobres. Mientras ella dormía, yo cociné arroz y verduras durante varios días y la sorprendí con la variedad y el sabor de mi cocina.	variété	0	0
Sais-tu combien de personnes moururent lors du naufrage du Titanic?	¿Sabes cuánta gente murió cuando se hundió el Titanic?	naufrage	0	0
Le maire a nié avoir reçu un pot-de-vin.	El alcalde negó que se hubiera dejado sobornar.	pot-de-vin	0	0
Tomas l'a fait trois fois.	Tomás lo hizo tres veces.	tomas	0	0
On appelle « être objectif » le fait de ne pas divulguer le côté duquel on est.	Ser objetivo significa no decirle a todos del lado de quién estás.	divulguer	0	0
Elle a deux oncles : l'un vit à Kyoto et l'autre à Osaka.	Ella tiene dos tíos, uno vive en Kioto y el otro en Osaka.	oncles	0	0
Tom, ce lourdaud, se tenait à une extrémité de cette phrase, tandis que, trop légère pour le contrebalancer, à l'autre bout, se tenait Mary.	Tom, ese patoso, se mantenía en un extremo de esta frase, mientras que, demasiado ligera para equilibrarlo, en el otro lado se encontraba Mary.	extrémité	0	0
Cet aéroport est facilement accessible par le bus.	Este aeropuerto está bien comunicado por autobús.	accessible	0	0
Tout le monde riait.	Todos se rieron.	riait	0	0
Tom laissa sonner une dizaine de fois avant de raccrocher le combiné.	Tom dejó sonar diez veces antes de colgar.	combiné	0	0
Les deux premiers ours blancs à mettre le pied en Islande ont été tués après avoir parcouru cinq cents kilomètres à la nage... Bizarre récompense !	Los dos primeros osos blancos en poner el pie en Islandia han sido abatidos tras poner fin a un periplo de quinientos kilómetros nadando. ¡Curiosa recompensa!	islande	0	0
Nique la police.	A la mierda con la policía.	nique	0	0
J'adore les écureuils.	Me encantan las ardillas.	écureuils	0	0
Tom a péri dans un accident d'avion.	Tom murió en un accidente de avión.	péri	0	0
Il attendit que l'ascenseur descende.	Esperó a que bajara el ascensor.	descende	0	0
Nous présentons ici une liste avec des questions habituelles relatives à l'espéranto.	Presentamos aquí una lista con preguntas habituales relacionadas con el esperanto.	habituelles	0	0
C'est une des raisons pour lesquelles je ne le referai plus jamais.	Esa es una de las razones por las que no lo volveré a hacer.	referai	0	0
Tu dois seulement suivre les indications.	Sólo tienes que seguir las indicaciones.	indications	0	0
M. Rossi, qui a passé deux semaines à Paris, parle de ses impressions.	El señor Rossi, que ha pasado dos semanas en París, habla sobre sus impresiones.	impressions	0	0
Sans air, tous les organismes vivants mourraient.	Sin el aire, todos los seres vivos morirían.	organismes	0	0
Cours moins vite, tu vas te fatiguer !	Corre más despacio, que te vas a cansar.	fatiguer	0	0
Vous pourrez continuer à mener votre vie en sachant que le président ne vous suggérera pas de vous injecter de l'eau de Javel, qu'il ne retweetera pas les théories conspirationnistes sur les cabales secrètes qui gouvernent le monde ou qu'il ne retweetera pas l'affirmation selon laquelle les Navy SEALS n'ont pas réellement tué Ben Laden. Nous n'allons pas avoir un président qui s'évertue à insulter quelqu'un qu'il ne trouve pas assez aimable à son égard. Nous n'allons pas avoir un président qui menace les gens de prison juste pour l'avoir critiqué. Floridiens et Floridiennes, ce n'est pas un comportement normal.	Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	laden	0	0
Luciano a peut-être le soutien du public, mais il porte encore des couches.	Puede que Luciano tenga el respaldo del público, pero aún está en pañales.	luciano	0	0
« Où habitiez-vous ? » « J'habitais à Amsterdam. »	«¿Dónde vivía usted?» «Yo vivía en Ámsterdam.»	habitais	0	0
Cette musique fut composée par Bach.	Esta música fue compuesta por Bach.	composée	0	0
Ces quelques années de bonheur, brusquement terminées par la plus épouvantable des catastrophes, se ravivèrent dans son esprit. Tous leurs détails, si légers qu'ils fussent, lui revinrent à la mémoire avec une telle netteté, que la réalité n'eût peut-être pas été plus « réelle » !	Estos pocos años de felicidad, abruptamente terminados por la más terrible de las catástrofes, volvieron a la vida en la mente. Todos los detalles, por leves que sean, volvieron a la memoria con tal claridad que la realidad tal vez no podría haber sido más ¡«real»!	légers	0	0
Les bandes dessinées actuelles comportent beaucoup trop de scènes violentes et sexuelles.	Los cómic actuales contienen demasiadas escenas violentas y sexuales.	violentes	0	0
Beaucoup de poètes écrivent à propos des beautés de la nature.	Muchos poetas escriben sobre las bellezas de la naturaleza.	beautés	0	0
Sa fille fait usage de stupéfiants.	Su hija consume drogas.	stupéfiants	0	0
Ce psychiatre s'est spécialisé dans les désordres alimentaires.	Este psiquiatra se ha especializado en desórdenes alimenticios.	alimentaires	0	0
La pénitence est l'un des sept sacrements.	La penitencia es uno de los siete sacramentos.	pénitence	0	0
La trouves-tu attirante ?	¿La encuentras atractiva?	trouves-tu	0	0
Mon téléphone vibre.	Mi teléfono está vibrando.	vibre	0	0
Avançons.	Avancemos.	avançons	0	0
Réfléchissons au pire qui pourrait arriver.	Pensemos en lo peor que podría pasar.	réfléchissons	0	0
Ne devriez-vous pas aller chez vous ?	¿No deberíais ir a vuestra casa?	devriez-vous	0	0
Le cannabis devrait-il être légalisé ?	¿Habría que legalizar el cannabis?	cannabis	0	0
J'ai pris de l'argenterie à la banque pour mon voyage.	Saqué algo de plata del banco para mi viaje.	argenterie	0	0
En aucune circonstance nous ne pouvons accepter les chèques.	Nosotros no podemos aceptar cheques bajo ninguna circunstancia.	circonstance	0	0
Il a rempli d'eau le lavabo.	Él ha llenado de agua el lavabo.	lavabo	0	0
Le fils de Deborah se rase.	El hijo de Deborah se afeita.	deborah	0	0
Laissez-vous vos enfants boire du café ?	¿Deja que sus hijos beban café?	laissez-vous	0	0
Nous vous le dirons.	Le diremos.	dirons	0	0
Nous sommes descendus du train.	Nos bajamos del tren.	descendus	0	0
Nous sommes Israéliens.	Somos israelíes.	israéliens	0	0
Il y a le caoutchouc naturel et le caoutchouc synthétique. Le caoutchouc naturel provient de l'hévéa, et le synthétique est fait à partir du pétrole.	Existe la goma natural y la goma sintética. La goma natural viene de la hevea, y la sintética viene del petróleo.	synthétique	0	0
Leur instituteur les loua.	Su profesor los elogió.	instituteur	0	0
Comment pourrai-je aller au ciel ?	¿Cómo podré ir al cielo?	pourrai-je	0	0
Je suis diabétique.	Soy diabético.	diabétique	0	0
Mon pote n'aime pas les homos, il ne couche qu'avec des mecs hétéros.	A mi colega no le gustan los gays, sólo se acuesta con heteros.	hétéros	0	0
Un porte-parole du groupe annonce que le guitariste de Bang sera père pour la deuxième fois.	Un portavoz de la banda anuncia que el guitarrista de Bang será padre por segunda vez.	guitariste	0	0
Pour le reste des tronçons, ils ont creusé plusieurs tranchées.	Por el resto de tramos ellos cavaron varias trincheras.	tranchées	0	0
Le ventilateur de mon ordinateur fait beaucoup de bruit.	El ventilador de mi ordenador hace mucho ruido.	ventilateur	0	0
Nous devrions la récompenser d'une manière ou d'une autre.	Deberíamos recompensarla de alguna manera.	récompenser	0	0
« Six pence à la seconde », lui rappela Bob.	"Seis centavos por segundo" le recordó Bob.	pence	0	0
Ce soir, je lirai un livre.	Esta tarde, voy a leer un libro.	lirai	0	0
Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	luigi	0	0
Embrassez les enfants de notre part à tous.	Niños, abrazad a todos de nuestra parte.	embrassez	0	0
L'endroit était complètement déserté.	El lugar estaba completamente desierto.	déserté	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	dues	0	0
Il vécut en France quelque temps, puis alla en Italie.	Vivió en Francia por algún tiempo, después se fue a Italia.	alla	0	0
Tom a le nez pointu.	Tom tiene la nariz puntiaguda.	pointu	0	0
Je ne devrais peut-être pas te le dire, mais je suis vraiment fasciné par ta beauté.	Puede que no deba decírtelo, pero estoy realmente fascinado por tu belleza.	fasciné	0	0
Tu me manqueras beaucoup.	Te echaré mucho de menos.	manqueras	0	0
Les visionnaires d'hier sont les réalistes d'aujourd'hui.	Los visionarios de ayer son los realistas de hoy.	réalistes	0	0
Ces serviettes sont de la même couleur, mais de tailles différentes.	Estas toallas son del mismo color, pero de tamaños diferentes.	tailles	0	0
Tu as l'air gaie aujourd'hui.	Hoy pareces feliz.	gaie	0	0
Le livre est plein de théories tirées par les cheveux sans aucun fondement sur des faits scientifiques.	El libro está lleno de teorías cogidas por los pelos sin ningún fundamento científico.	fondement	0	0
Il ne pouvait pas supporter l'amertume du café.	No podía soportar el amargor del café.	amertume	0	0
Les Italiens du nord étaient considérés supérieurs aux Italiens du sud.	Los italianos del norte eran considerados superiores a los italianos del sur.	considérés	0	0
Ne verse pas d'eau brûlante dans le verre, sinon il pourrait se fendre.	No viertas agua caliente en el vaso, podría quebrarse.	brûlante	0	0
J'ai un penchant pour les sucreries.	Prefiero los dulces.	penchant	0	0
Sara a trente et un stylos.	Sara tiene treinta y una plumas.	stylos	0	0
Sa mère était en train de lui passer un savon, mais lui ce que lui entrait par une oreille, lui sortait par l'autre.	Su madre le estaba echando la bronca, pero a él lo que le entraba por un oído, le salía por el otro.	entrait	0	0
Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.	Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	attractions	0	0
Il a ouvert les cages.	Él abrió las jaulas.	cages	0	0
Tom a une voix aiguë.	Tom tiene una voz aguda.	aiguë	0	0
Ce bar est vraiment miteux, cassons-nous !	Este bar es muy cutre, ¡vámonos!	miteux	0	0
Les femmes survivent généralement à leur mari.	Normalmente las mujeres sobreviven a sus maridos.	survivent	0	0
Ne confonds pas une comète avec un astéroïde.	No confundas un cometa con un asteroide.	astéroïde	0	0
Ceci donne au subconscient une chance de méditer sur le problème.	Esto le da al subconsciente una oportunidad para meditar sobre el problema.	méditer	0	0
C'est fréquent.	Es frecuente.	fréquent	0	0
Il cède à tous ses caprices.	Él cede a todos sus caprichos.	caprices	0	0
Amène-le à l'intérieur.	Tráelo adentro.	amène-le	0	0
Tu paries ?	¿Apuestas?	paries	0	0
Emilie était surprise.	Emily estaba sorprendida.	emilie	0	0
Une carte routière, s'il vous plaît.	Una hoja de ruta, por favor.	routière	0	0
Ses absences prolongées commencèrent à éveiller la suspicion.	Sus prolongadas ausencias comenzaban a suscitar sospecha.	éveiller	0	0
Tu me parais être tout à fait le genre de gars qui ne fait jamais quoi que ce soit qu'il ne veut pas.	Te me haces el tipo de hombre que nunca hace algo que no quiere hacer.	parais	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	progression	0	0
Juste à ce moment-là, la porte s’entrouvrit et une créature au long bec passa la tête et dit : "Personne n'entre jusqu'à la semaine prochaine." Et la porte fut refermée avec fracas.	En ese momento, la puerta se entreabrió y una criatura con un largo pico sacó la cabeza y dijo: "No entra nadie hasta la semana que viene". Y la puerta se volvió a cerrar dando un portazo.	fracas	0	0
Les pluies printanières apportent des fleurs d'été.	Las lluvias de la primavera traen las flores del verano.	pluies	0	0
La masse des planètes est calculée selon la loi de l'attraction universelle.	La masa de los planetas se calcula según la ley de la atracción universal.	universelle	0	0
Le passage de l'école élémentaire au cours moyen est considéré par certains comme le premier pas vers l'âge adulte.	El paso de la escuela primaria a la secundaria es considerado por muchos el primer paso hacia la edad adulta.	élémentaire	0	0
Ça caille !	¡Cuánto frío!	caille	0	0
Je viens de publier une nouvelle publication sur mon blog.	Acabo de publicar una nueva entrada en mi blog.	publication	0	0
Je vous salue, milord.	Mi señor...	milord	0	0
Cette biographie est fascinante.	Esta biografía es fascinante.	biographie	0	0
Je déteste l'hypocrisie.	Odio la hipocresía.	hypocrisie	0	0
Venise est une ville de passion : c'est une ville pour les lunes de miel ou pour les ruptures.	Venecia es una ciudad de pasiones: es una ciudad para las lunas de miel o para las rupturas.	lunes	0	0
Elle souhaitait être belle.	Ella deseaba ser hermosa.	souhaitait	0	0
Je peux bien compter les millions de morts qu'a causé la lutte contre l'anarchie, mais combien de morts l'anarchie elle-même a-t-elle déjà causées ?	Yo puedo contar con facilidad los millones de muertos que ha causado la lucha contra la anarquía, ¿pero cuántos muertos ha causado la anarquía?	anarchie	0	0
Il passa la nuit au cachot.	Él pasó la noche en el calabozo.	cachot	0	0
Le vieil homme chargea sa mule de sacs de sables.	El anciano cargó a su mula con sacos de arena.	sables	0	0
Nous n'oublierons jamais le jour lors duquel l'ouragan a ruiné les récoltes.	Nunca olvidaremos el día en que el huracán arruinó las cosechas.	duquel	0	0
Je voudrais réserver un vol pour Vancouver.	Quisiera reservar un vuelo hacia Vancouver.	vancouver	0	0
Ici je mène une vie de pacha.	Aquí llevo una vida de pachá.	pacha	0	0
Le CouchSurfing c'est comme parler espéranto, c'est la réalisation d'un rêve : le village universel.	CouchSurfing es como hablar esperanto, es un sueño que se cumple: el pueblo universal.	universel	0	0
Enquêtons.	Investiguemos.	enquêtons	0	0
La musique est pour l'âme ce qu'est la gymnastique pour le corps.	La música es para el alma lo que la gimnasia para el cuerpo.	gymnastique	0	0
Neptune est la huitième planète du système solaire.	Neptuno es el octavo planeta del sistema solar.	neptune	0	0
Qui sème le vent, récolte la tempête.	Quien siembra vientos, recoge tempestades.	sème	0	0
Les médecins ont fait de grandes avancées dans leur lutte contre le cancer.	Los médicos han hecho grandes avances en su lucha contra el cáncer.	avancées	0	0
Le célèbre édifice, le Taj Mahal, est en Inde.	El famoso edificio del Taj Mahal está en la India.	taj	0	0
La pointe de la lance était trempée dans un poison mortel.	La punta de la lanza fue bañada en un veneno mortal.	trempée	0	0
Après avoir consommé des sucreries, je me lave toujours les dents.	Siempre me cepillo los dientes después de comer dulces.	sucreries	0	0
J'ai fait exprès d'être blessant avec elle.	Yo he herido sus sentimientos a propósito.	blessant	0	0
Je vais devoir m'absenter quelque temps.	Voy a tener que ausentarme por un tiempo.	absenter	0	0
Faites savoir ce que vous valez.	Que se sepa lo que valéis.	valez	0	0
Quel homme assez barbare ne frissonnera pas d'horreur en voyant dans l'histoire combien de tourments, aussi inutiles qu'affreux, ont été inventés et employés de sang-froid par des monstres qui se donnaient le nom de sage ? Quel tableau ! l'âme même la moins sensible en serait émue.	¿Qué hombre, por muy bárbaro que sea, no temblará de horror al ver en la historia el número de tormentos tan inútiles como terroríficos se han inventado y empleados a sangre fría por monstruos que se autodenominaban sabios? ¡Qué cuadro! Incluso el alma menos sensible se vería conmovida.	donnaient	0	0
Qu'essaies-tu de cacher ?	¿Qué intentas ocultar?	essaies-tu	0	0
Comment as-tu fait pour te tordre la cheville ?	¿Cómo te torciste el tobillo?	tordre	0	0
J'ai ôté mes chaussures et les ai mises sous le lit.	Me quité los zapatos y los metí debajo de la cama.	ôté	0	0
Lucie a-t-elle déjà téléphoné ?	¿Lucía ha llamado ya?	lucie	0	0
Y a-t-il des objections ?	¿Hay alguna objeción?	objections	0	0
En raison de la neige, le train ne roulait pas.	A causa de la nieve, el tren no corrió.	roulait	0	0
Ce n'est pas un mauvais bougre.	No es un mal tipo.	bougre	0	0
Les enfants de la langue anglaise sont des créoles comme Tok Pisin de Papouasie-Nouvelle-Guinée. Ils pourraient poursuivre le développement. S'il y avait une grande guerre, les gens pourraient devenir isolés et de nouveaux pidgins et créoles se formeraient à partir de l'anglais.	Los hijos del idioma inglés son criollos como tok pisin de Papúa Nueva Guinea. Podrían continuar el desarrollo. Si hubiera una gran guerra, la gente podría aislarse y se formarían nuevos pidgins y criollos a partir del inglés.	isolés	0	0
Goûtez ce vin pour voir si vous l'aimez.	Pruebe este vino a ver si le gusta.	goûtez	0	0
Ce n'était qu'un caprice amoureux.	No fue más que un enamoramiento pasajero.	caprice	0	0
Inspirez profondément.	Respira profundamente.	inspirez	0	0
C'est une erreur populaire générale que de supposer que ceux qui plaignent le plus fort le peuple sont ceux qui se soucient le plus de son bien-être.	Es un error popular generalizado suponer que aquellos que se quejan por el pueblo con más fuerza son los que más se preocupan por su bienestar.	plaignent	0	0
C'est un groupe de soutien pour veuves.	Éste es un grupo de apoyo para viudas.	veuves	0	0
Tom porte les lunettes de soleil qu'il a achetées hier.	Tom lleva puestas las gafas de sol que se compró ayer.	achetées	0	0
Sèche-toi les mains avec cet essuie !	Sécate las manos con esta toalla.	essuie	0	0
Les morsures de scorpion peuvent être douloureuses mais aussi dangereuses.	La picadura del alacrán puede ser dolorosa pero también peligrosa.	morsures	0	0
Après deux heures, elle n'était déjà plus à moitié saoule, mais aux trois quarts.	Tras dos horas, ella ya no seguía medio borracha, más bien tres cuartos.	quarts	0	0
Cette association humanitaire recherche des bénévoles pour distribuer des repas aux sans-abris pendant le mois de décembre.	Esta asociación humanitaria busca voluntarios para repartir comida a los sin techo durante el mes de diciembre.	humanitaire	0	0
Je lui ai donné trois manuels en échange de son aide.	Le di tres libros de texto a cambio de su ayuda.	manuels	0	0
L'Espagne est le deuxième plus grand pays d'Europe occidentale.	España es el segundo país más grande de Europa Occidental.	occidentale	0	0
Le cheval et l'âne ont un ancêtre commun.	El caballo y el burro tienen un antecesor común.	ancêtre	0	0
Elle est possédée.	Ella está poseída.	possédée	0	0
Non, la puissance des tyrans connaît une limite, lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part, lorsque le fardeau devient insupportable, il saisit au ciel le courage tranquille et ramène ici-bas ses droits éternels, qui pendent là-haut, inaliénables et infrangibles, comme les étoiles mêmes. Le vieil état originel de la nature revient, où l'homme affronte l'homme. En dernier recours, lorsque rien d'autre ne fonctionne plus, l'épée lui est donnée.	No, el poder de los tiranos conoce un límite, cuando el reprimido no logra encontrar derechos en ninguna parte, cuando el fardo se vuelve insoportable, él consigue el valor tranquilo del cielo y trae aquí abajo sus derechos eternos, que cuelgan ahí arriba inalienables e infranqueables, como las mismas estrellas. El viejo estado original de la naturaleza, en el que el hombre se enfrenta al hombre, vuelve. En último recurso, cuando nada más funciona, se le entrega la espada.	ici-bas	0	0
Quand on est endormi, l'activité corporelle ralentit et la température du corps chute.	Al dormir, las funciones corporales trabajan más lento y la temperatura corporal disminuye.	corporelle	0	0
À Singapour, l'un des moyens de punir les criminels est de les fouetter.	En Singapur, una de las formas de castigar a los criminales es azotarlos.	singapour	0	0
Le drogué dut suivre un programme de désintoxication.	El drogadicto tuvo que seguir un programa de desintoxicación.	désintoxication	0	0
Le corps s'adapte rapidement aux changements de température.	El cuerpo se adapta rápidamente a los cambios de temperatura.	adapte	0	0
Son silence glacial l'entourait comme un mur.	Su silencio gélido lo rodeaba como un muro.	glacial	0	0
Ne discutez pas.	No discutáis.	discutez	0	0
Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.	Los matemáticos son como los franceses: sea lo que fuere que les digas, ellos lo traducen a su propio lenguaje y lo transforman en una cosa totalmente diferente.	transforment	0	0
Le soleil me procure une sensation de chaleur sur le dos.	El sol me da una sensación cálida en la espalda.	procure	0	0
Que deviendront nos enfants si une guerre nucléaire est déclenchée ?	¿Qué será de nuestros hijos si empieza una guerra nuclear?	deviendront	0	0
Ce sont des tantes.	Son trolos.	tantes	0	0
Je crains les tremblements de terre.	Me dan miedo los terremotos.	tremblements	0	0
Ne te sous-estime pas.	No te subestimes.	sous-estime	0	0
Yamoussoukro est la capitale de la Côte d'Ivoire.	Yamusukro es la capital de Costa de Marfil.	ivoire	0	0
L'eau est essentielle à la vie.	El agua es esencial para la vida.	essentielle	0	0
Tout ce dont tu as besoin c'est un peu plus de prestidigitation dans ta comptabilité pour que les gens pensent que ton entreprise est plus rentable.	Todo lo que necesitas es un poco de prestidigitación en tu contabilidad para hacer que la gente piensa que tu empresa es rentable.	rentable	0	0
De quoi se nourrissent les renards ?	¿De qué se alimentan los zorros?	nourrissent	0	0
Il y a une différence marquée entre ces deux-là.	Hay una clara diferencia entre esos dos.	marquée	0	0
Ce n'est que la partie visible de l'iceberg.	Esa es solo la punta del iceberg.	iceberg	0	0
N'importe quel âne peut détruire une étable, mais il faut un charpentier pour en construire une.	Cualquier burro puede destrozar un establo, pero se necesita un carpintero para construirlo.	étable	0	0
Au cœur d'une grande place se dresse un obélisque.	En medio de una gran plaza se levanta un obelisco.	dresse	0	0
Leurs idées nous paraissent complètement étrangères.	Sus ideas nos parecen completamente extrañas.	paraissent	0	0
Il y a mille canaux par lesquels la beauté de notre âme peut monter jusqu'à notre pensée. Il y a surtout le canal admirable et central de l'amour.	Hay mil canales por los que la belleza de nuestra alma puede subir hasta nuestros pensamientos. Sobre todo está el canal central y admirable del amor.	canaux	0	0
Les assiettes en bois sont plus légères que les assiettes en métal, mais les assiettes en papier sont les plus légères.	Los platos de madera son más ligeros que los platos de metal, pero los platos de papel son los más ligeros.	légères	0	0
Ce n'est pas le côté matériel qui définit notre vie mais le côté spirituel.	La parte material no es lo que define nuestra vida sino la parte espiritual.	définit	0	0
Tom à un hématome sur la jambe droite.	Tom tiene un hematoma en la pierna derecha.	hématome	0	0
Elle n'est pas intellectuelle, mais elle est sportive.	Ella no es intelectual, pero sí deportista.	sportive	0	0
Il mourait d'envie de l'embrasser.	Se moría por besarla.	mourait	0	0
Je suis le destin qui m'est imposé.	Soy el destino que me fue impuesto.	imposé	0	0
J'ai vu une lumière lointaine.	Vi una luz lejana.	lointaine	0	0
Je pose la question en vue d'élargir le débat.	Hago la pregunta con vistas a ampliar el debate.	élargir	0	0
Courrez.	Corra.	courrez	0	0
Veuillez nous donner quelques exemples.	Por favor, denos algunos ejemplos.	exemples	0	0
Approche-toi un peu plus !	Acércate un poco más.	approche-toi	0	0
Je vais hériter de l'entreprise de mon père.	Voy a heredar el negocio de mi padre.	hériter	0	0
Comme vous le savez, la vie est comparable à un voyage.	Como usted sabe, la vida es comparable a un viaje.	comparable	0	0
Les cours reprennent bientôt.	Las clases empiezan pronto de nuevo.	reprennent	0	0
Le vagin est un tube musculaire.	La vagina es un tubo muscular.	musculaire	0	0
Je ne serai pas indiscret.	No seré indiscreto.	indiscret	0	0
Je collectionne les poupées de tous les pays.	Yo colecciono muñecas de diferentes países.	collectionne	0	0
Je travaille pour une compagnie maritime.	Trabajo para una empresa marítima.	maritime	0	0
Je suis mécontent de la sanction.	Estoy disconforme con la sanción.	mécontent	0	0
Nous sommes égoïstes.	Somos egoístas.	égoïstes	0	0
La capitale du Maroc est Rabat.	La capital de Marruecos es Rabat.	maroc	0	0
Le Coran est écrit en arabe.	El Corán está escrito en árabe.	coran	0	0
Vous pourrez continuer à mener votre vie en sachant que le président ne vous suggérera pas de vous injecter de l'eau de Javel, qu'il ne retweetera pas les théories conspirationnistes sur les cabales secrètes qui gouvernent le monde ou qu'il ne retweetera pas l'affirmation selon laquelle les Navy SEALS n'ont pas réellement tué Ben Laden. Nous n'allons pas avoir un président qui s'évertue à insulter quelqu'un qu'il ne trouve pas assez aimable à son égard. Nous n'allons pas avoir un président qui menace les gens de prison juste pour l'avoir critiqué. Floridiens et Floridiennes, ce n'est pas un comportement normal.	Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	javel	0	0
Tu es au courant ? Notre voisine a touché le gros lot et elle est partie aux Bahamas en croisière de luxe.	¿Lo has oído? A nuestra vecina le tocó la lotería, y se ha ido a las Bahamas en un crucero de lujo.	bahamas	0	0
Ils ont attrapé le même nombre de proies.	Cazaron el mismo número de presas.	proies	0	0
Observons les taches solaires.	Observemos las manchas solares.	solaires	0	0
La maison se trouvait entre deux arbres tordus.	La casa estaba situada entre dos árboles torcidos.	tordus	0	0
D'après les prévisions météorologiques, il va neiger demain.	Según el pronóstico va a nevar mañana.	prévisions	0	0
Comment s'appelle ce jeu où les enfants martèlent la tête des elfes ?	¿Cómo se llama aquel juego en que niños martillean las cabecitas de los elfos?	elfes	0	0
Il a accéléré.	Él aceleró.	accéléré	0	0
Dieu ne punit ni avec un fouet ni avec un bâton.	Dios no castiga ni con rejo ni con palo.	punit	0	0
Rien n'est plus important que l'empathie.	Nada es más importante que la empatía.	empathie	0	0
Que deviendront nos enfants si une guerre nucléaire est déclenchée ?	¿Qué será de nuestros hijos si empieza una guerra nuclear?	déclenchée	0	0
La variole n'était pas connue des Amérindiens.	La viruela no era conocida por los nativos americanos.	variole	0	0
C'est un crime prémédité.	Es un crimen premeditado.	prémédité	0	0
Quantité de journalistes et de photographes se tenaient devant elle.	Ante ella había un montón de periodistas y fotógrafos.	photographes	0	0
Niels Bohr est mort à Copenhague, au Danemark.	Niels Bohr murió en Copenhague, Dinamarca.	copenhague	0	0
Elle aime les jupes courtes.	A ella le gustan las faldas cortas.	jupes	0	0
L'air est composé principalement d'azote et d'oxygène.	El aire está compuesto principalmente de nitrógeno y oxígeno.	azote	0	0
Je regardai donc cette apparition avec des yeux tout ronds d'étonnement.	Observé así esta aparición con los ojos muy abiertos de asombro.	ronds	0	0
M. Smith vivait à Kyoto il y a trois ans.	Hace tres años, el señor Smith vivía en Kioto.	kyoto	0	0
En cette heure funeste, je veux vous rappeler quelques-unes de mes paroles tenues en 1971, je vous les dis calmement, avec une absolue sérénité : je ne suis pas bâti de la manière dont on fait les apôtres et les messies. Je n’ai pas l’envergure d’un martyr, je suis un lutteur social qui accomplit la mission que le peuple lui a confiée.	En esta hora aciaga quiero recordarles algunas de mis palabras dichas el año 1971, se las digo con calma, con absoluta tranquilidad, yo no tengo pasta de apóstol ni de mesías. No tengo condiciones de mártir, soy un luchador social que cumple una tarea que el pueblo me ha dado.	confiée	0	0
Espèce de sotte !	¡Tonta!	sotte	0	0
Les habitants sont fiers de leur culture urbaine.	Los habitantes son orgullosos de su cultura urbana.	urbaine	0	0
Préférez-vous le vin rouge ou le vin blanc ?	¿Preferís el vino tinto o el blanco?	préférez-vous	0	0
J'ai entendu mon frère bâiller dans la pièce d'à côté à exactement 6 heures. Je le sais car je vérifiais l'heure à ce moment précis.	Oí bostezar a mi hermano en la habitación de al lado exactamente a las 6 en punto. Lo sé porque en ese mismo momento estaba consultando la hora.	vérifiais	0	0
La distance entre les étoiles se mesure en années-lumière.	La distancia entre las estrellas se mide en años luz.	années-lumière	0	0
Ma clef est tombée dans le caniveau.	Se me ha caído la llave en la alcantarilla.	caniveau	0	0
Le vacarme devient de plus en plus fort.	El ruido se hace más y más fuerte.	vacarme	0	0
Je tirerai.	Dispararé.	tirerai	0	0
Il porte des vêtements coûteux et possède beaucoup de bijoux.	Él lleva ropa cara y tiene muchas joyas.	coûteux	0	0
La violence est le dernier refuge de l'incompétence.	La violencia es el último refugio de la incompetencia.	incompétence	0	0
Tu m'as refilé les foies.	Me diste un susto.	refilé	0	0
Walt Whitman est mon poète américain favori.	Walt Whitman es mi poeta estadounidense favorito.	whitman	0	0
Ne nous battons pas entre nous.	No nos peleemos entre nosotros.	battons	0	0
Cette musique fut composée par Bach.	Esta música fue compuesta por Bach.	bach	0	0
Mesdames, Messieurs, j'aimerais que vous écoutiez mon point de vue !	Damas y caballeros, me gustaría que escuchasen mi opinión.	écoutiez	0	0
Pas la peine d'exagérer.	No exageréis.	exagérer	0	0
Reste vigilant.	Mantente alerta.	vigilant	0	0
La population mondiale augmente de manière soutenue.	La población mundial aumenta continuamente.	soutenue	0	0
Je suis Australien.	Soy australiano.	australien	0	0
Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	No hay nada más irritante, por no decir insultante, que no parar de oír «el ejército americano», «el cine americano», «la diplomacia americana»... como si esas cosas existieran a nivel del continente americano, o que, de repente, las fronteras de Canadá, México, Colombia, Guatemala, Perú, Brasil o Argentina hubieran dejado de existir, y su pueblo y cultura con ellos.	diplomatie	0	0
Nous sommes tous Canadiens.	Todos nosotros somos canadienses.	canadiens	0	0
Comment le président juif ukrainien Zelensky a-t-il fait la paix avec les organisations paramilitaires néo-nazies à la pointe de la guerre russe ?	¿Cómo hizo las paces el presidente judío de Ucrania, Zelensky, con las organizaciones paramilitares neonazis al frente de la guerra rusa?	organisations	0	0
Le Japon importe de grandes quantités de pétrole.	Japón importa una gran cantidad de petróleo.	quantités	0	0
Certaines roches peuvent avoir plus de trois milliards d'années.	Algunas rocas pueden tener más de tres mil millones de años.	roches	0	0
Il y a une page manquante.	Falta una página.	manquante	0	0
« Aujourd'hui est une belle journée pour mourir, vous ne trouvez pas ? » dit le chevalier, soulevant la rapière en souriant, se préparant à attaquer les dix rivaux qui l'entouraient.	—Hoy es un bonito día para morir, ¿no os parece? —comentó sonriendo el caballero, mientras alzaba el estoque, preparándose para atacar a los diez rivales que le rodeaban.	rivaux	0	0
C'est très satisfaisant.	Es muy satisfactorio.	satisfaisant	0	0
Tom a simulé sa mort.	Tom fingió su muerte.	simulé	0	0
As-tu remarqué la magnificence des cathédrales françaises ?	¿Has notado la magnificencia de las catedrales francesas?	françaises	0	0
Un homme dont la femme est morte s'appelle un veuf.	A un hombre cuya mujer está muerta, se llama un viudo.	veuf	0	0
Le mercure est-il véritablement un métal ?	¿El mercurio es verdaderamente un metal?	véritablement	0	0
Tom est un passif.	Tom es pasivo.	passif	0	0
Ce que l'on nomme le style de nombreux artistes n'est jamais que leur incapacité à renouveler leur production.	Lo que llamamos estilo en el caso de numerosos artistas no es más que su incapacidad de renovar su producción.	renouveler	0	0
J'écouterai tout le monde.	Escucharé a todo el mundo.	écouterai	0	0
La vie est faite pour être vécue.	La vida está hecha para ser vivida.	vécue	0	0
Tu devrais savourer cet instant.	Deberías saborear este momento.	savourer	0	0
La Tour Eiffel est en acier.	La Torre Eiffel está hecha de acero.	eiffel	0	0
À quoi sert, après tout, de laisser des traces ? Les dinosaures sont-ils plus heureux parce que nous retrouvons leurs fossiles ?	¿De qué sirve dejar rastros, después de todo? ¿Los dinosaurios son más felices porque nosotros encontramos sus fósiles?	retrouvons	0	0
Tonton Eugène c'est le frère de papa.	Tito Eugenio es el hermano de papá.	eugène	0	0
Ils s'embrassent encore.	Siguen besándose.	embrassent	0	0
À proprement parler, l'Angleterre n'inclut pas le pays de Galles.	Para ser exactos, Inglaterra no incluye Gales.	galles	0	0
Cela m'est indifférent qu'il vienne ou pas.	Me da lo mismo si él viene o no.	indifférent	0	0
Qu'ils reposent en paix.	Que descansen en paz.	reposent	0	0
La somme d'ignorance des candidats à l'élection primaire républicaine à la présidentielle étasunienne est proprement hallucinante : l'un craint que la Chine obtienne l'arme nucléaire qu'elle détient depuis 44 ans, et l'autre propose de fermer l'ambassade des USA en Iran qui est fermée depuis 32 ans... Une telle imbécillité à la tête de la première puissance mondiale fait froid dans le dos !	La suma de la ignorancia de los candidatos republicanos a las elecciones primarias a la presidencia estadounidense es simplemente alucinante: uno teme que China obtenga armas nucleares, que posee desde hace 44 años, y el otro propone cerrar la embajada de los EEUU en Irán, que está cerrada desde hace 32 años... ¡Una tal estupidez a la cabeza de la primera potencia mundial provoca escalofríos!	obtienne	0	0
Il se préparait en vue de son départ imminent.	Se preparó para su inminente partida.	imminent	0	0
Très bon conseil. J'en tiendrais compte si ce n'était pas le tien.	Muy buen consejo. Lo tomaría en cuenta, si no fuera tuyo.	tiendrais	0	0
Désormais, j'essayerai de t'aider dans ton travail.	Desde ahora intentaré ayudarte en el trabajo.	essayerai	0	0
Une infection virale non soignée peut endommager le cœur.	Una infección viral sin tratar puede dañar al corazón.	soignée	0	0
La culture « woke » est le nouveau nom de la censure de la vie entière.	La cultura de la cancelación es un nuevo nombre para la censura de toda la vida.	censure	0	0
Le rossignol chante.	El ruiseñor canta.	rossignol	0	0
Nous avons obéi aux règles.	Nosotros obedecimos las reglas.	obéi	0	0
Une patrouille a signalé une activité suspecte au chantier naval.	Una patrulla ha informado de una actividad sospechosa en el astillero.	naval	0	0
Après nous, le déluge.	Después de nosotros, el diluvio.	déluge	0	0
Est-ce que vous avez un service baby-sitting ?	¿Tienen servicio de canguro?	baby-sitting	0	0
Le Nil est le plus long fleuve d'Afrique.	El Nilo es el río más largo de África.	nil	0	0
Les vêtements sont gardés dans des placards.	La ropa se guarda en armarios.	gardés	0	0
Ne freine pas d'un coup.	No frenes de golpe.	freine	0	0
Je suis lié à lui par une étroite amitié.	Estoy ligado a él por una estrecha amistad.	étroite	0	0
Dans le jargon militaire, passer en revue signifie inspecter.	En el argot militar, pasar revista significa inspeccionar.	jargon	0	0
J'espère que je ne vous ai pas réveillés.	Espero no haberos despertado.	réveillés	0	0
Ne gaspille pas ton temps ni ton argent.	No malgastes tu tiempo y dinero.	gaspille	0	0
Chaque employé se chargera de déplacer ses documents.	Cada empleado se responsabilizará de trasladar sus documentos.	chargera	0	0
Ne cède pas à la provocation.	No entres al trapo.	provocation	0	0
Une somme d'argent considérable a été affectée à la défense nationale.	Una suma considerable fue asignada a la defensa nacional.	affectée	0	0
Trop énervant... J'peux même plus utiliser un ordinateur sans avoir mal à la tête maintenant !	¡Qué irritante... Ahora me da dolor de cabeza cada vez que uso el computador!	énervant	0	0
Les noix qui ont l'air pourries le sont.	Las nueces que parecen estar podridas lo están.	pourries	0	0
Le message est codé. Je ne le comprends pas.	El mensaje está codificado. No lo entiendo.	codé	0	0
Le tofu est trop mou pour être pris avec des baguettes. Utilise la louche.	El tofu es muy blando para agarrarlo con palillos. Usá el cucharón.	tofu	0	0
Tout ce qui importait à Tom, c'était qu'on n'était pas impolis avec son patron.	Lo único que le importaba a Tom era que no fuéramos maleducados con su jefe.	importait	0	0
En fait, j'ai tapé trop vite et j'ai inversé les deux syllabes.	De hecho, tecleé demasiado rápido e invertí las dos sílabas.	inversé	0	0
Les nouveaux noms doivent être enregistrés dans le livre de l'hôtel.	Los nuevos nombres deben ser anotados en el libro del hotel.	enregistrés	0	0
Tu n'as pas remarqué le dégoût dans ses paroles ou ses gestes ?	¿No notaste disgusto en sus palabras o sus gestos?	dégoût	0	0
Le christianisme et l'islam sont deux religions différentes.	El cristianismo y el islam son dos religiones diferentes.	religions	0	0
On est coincés dans les embouteillages.	Estamos en el atasco.	embouteillages	0	0
Mes chattes sont mes filles.	Mis gatas son mis hijas.	chattes	0	0
Tout dépendra de ta décision.	Todo dependerá de tu decisión.	dépendra	0	0
Elles ne se souviennent pas avoir éteint la lumière.	Ellas no recuerdan haber apagado la luz.	souviennent	0	0
Ce n'est qu'un rêveur.	Él es sólo un soñador.	rêveur	0	0
Ils partiront à cinq heures pile, de ce fait, ils devraient être chez eux à six heures.	Salieron a las 5 en punto, así que deberían estar en casa a las 6.	partiront	0	0
Nous cherchons tous le bonheur, mais sans savoir où, comme les ivrognes qui cherchent leur maison, sachant confusément qu'ils en ont une.	Buscamos la felicidad pero sin saber dónde, como los borrachos buscan su casa, sabiendo que tienen una.	ivrognes	0	0
Le nom des étudiants qui avaient échoué à l'examen était affiché sur le panneau d'affichage.	Los nombres de los estudiantes que habían suspendido el examen estaban recogidos en el tablón de anuncios.	affichage	0	0
Notre équipe portait des maillots rouges.	Nuestro equipo llevaba camisetas rojas.	maillots	0	0
Le journaliste a été battu par la personne interrogée pour l'avoir traité de lâche.	El reportero fue golpeado por el entrevistado por llamarlo cobarde.	interrogée	0	0
J'ai été poursuivie en justice.	Me demandaron.	poursuivie	0	0
« Prends l'enfant et emmène-la dans la forêt ; je ne veux plus jamais la voir. Tue-la, et ramène-moi ce mouchoir imbibé de son sang comme preuve. »	Llevate a la niña al bosque, no quiero volver a verla. Matala, y traeme este pañuelo empapado con su sangre como prueba.	tue-la	0	0
Joyeuses Pâques.	Feliz Pascua.	joyeuses	0	0
Le drapeau de la République tchèque est presque le même que celui des Philippines.	La bandera de la República Checa es casi la misma que la de Filipinas.	philippines	0	0
La mort me motive à vivre.	La muerte me motiva a vivir.	motive	0	0
Le philosophe a commencé à parler d'hypothèses profondes.	El filósofo empezó a hablar de profundas hipótesis.	hypothèses	0	0
Les échecs contribuent à améliorer l'aptitude à lire et à se concentrer.	Los errores contribuyen a mejorar la capacidad de leer y concentrarse.	aptitude	0	0
Crois-le ou non, elle a trois enfants.	Lo creas o no, ella tiene tres hijos.	crois-le	0	0
Il est normal que vous vous sentiez triste à cause des nouvelles.	Es normal que tú te sientas triste por la noticia.	sentiez	0	0
Le bilan final est catastrophique.	El resultado final es catastrófico.	catastrophique	0	0
Les langages de programmation sont son hobby.	Los lenguajes de programación son su pasatiempo.	programmation	0	0
Mais je la veux ! il me la faut ! j’en meurs ! A l’idée de l’étreindre dans mes bras, une fureur de joie m’emporte, et cependant je la hais, Spendius ! je voudrais la battre ! Que faire ? J’ai envie de me vendre pour devenir son esclave. Tu l’as été, toi ! Tu pouvais l’apercevoir : parle-moi d’elle ! Toutes les nuits, n’est-ce pas, elle monte sur la terrasse de son palais ? Ah ! les pierres doivent frémir sous ses sandales et les étoiles se pencher pour la voir ! »	¡Pero yo la quiero! ¡La necesito! ¡Yo muero! Al pensar en estrecharla entre mis brazos me transporta un furor de alegría, ¡y sin embargo la odio, Spendius! ¡Querría pelearme con ella! ¿Qué puedo hacer? Tengo ganas de venderme para convertirme en su esclavo. ¡Tú ya lo has sido! Podías divisarla, ¡háblame de ella! ¿Acaso no es verdad que cada noche sube a la terraza de su palacio? ¡Ah! ¡Las piedras deben de estremecerse bajo sus sandalias y las estrellas deben de inclinarse para verla!	sandales	0	0
Le pont fait approximativement un mile de long.	El puente es de alrededor de una milla de largo.	approximativement	0	0
Les prix augmentent chaque jour.	Los precios suben día tras día.	augmentent	0	0
Dans l'œil de l'autre, nous voyons une écharde, dans la nôtre, nous ne voyons pas la poutre.	Vemos la paja en el ojo ajeno pero no la viga en el propio.	poutre	0	0
Lorsque nos amis de la vie réelle nous abandonnent, les livres sont toujours prêts à offrir amitié, compassion et motivation.	Cuando los amigos de la vida real nos abandonan, los libros siempre están dispuestos a ofrecer amistad, compasión y motivación.	abandonnent	0	0
J'ai effectué les réservations d'hôtel un mois à l'avance.	Reservé el hotel con un mes de antelación.	réservations	0	0
À vrai dire, cette affaire ne la concernait pas du tout.	A decir verdad, este asunto no la concernía en absoluto.	concernait	0	0
« Comment, mon enfant, ton mari s’enferme avec des femmes nues, et tu as la simplicité de croire qu’il les dessine ? » « Mais, ma mère, tous les peintres sont obligés d’avoir des modèles. »	«¿Cómo, hija?, ¿tu marido se encierra con mujeres desnudas y tú tienes la inocencia de creer que las dibuja?»«Pero mamá, todos los pintores necesitan tener modelos.»	simplicité	0	0
Je suis mélancolique aujourd'hui.	Hoy estoy melancólica.	mélancolique	0	0
J'y ai acheté des livres, des revues et des journaux.	Allí he comprado libros, revistas y periódicos.	revues	0	0
L'homme prêt au combat s’est à demi battu ; je ne perds rien à m’apprêter, car je sais par expérience que j’ai des ennemis visibles et invisibles ; mais je ne sais ni quand, ni où, ni dans quel temps, ni sous quelles figures ils penseront à m’attaquer.	Hombre apercebido medio combatido: no se pierde nada en que yo me aperciba, que sé por experiencia que tengo enemigos visibles e invisibles, y no sé cuándo, ni adónde, ni en qué tiempo, ni en qué figuras me han de acometer.	visibles	0	0
L'histoire que tu m'as racontée est très belle.	La historia que me has contado es muy bonita.	racontée	0	0
Elle se moquait de son mari.	Ella se burló de su marido.	moquait	0	0
La logique et le bon sens suggèrent que la Russie, l'Union Européenne et les États-Unis doivent agir ensemble.	La lógica y el sentido común sugieren que Rusia, la Unión Europea y los Estados Unidos deberían actuar juntos.	suggèrent	0	0
Markus a appris le français en parlant avec son amie Corinne.	Markus aprendió francés hablando con su amiga Corinne.	corinne	0	0
Il a insisté pour que je le rejoigne.	Él insistió para que me uniera a él.	rejoigne	0	0
L'expansion viking à partir du 9e siècle a atteint des régions telles que la Normandie, la Galice, l'Andalousie, la Sicile et la Crimée.	La expansión vikinga desde el siglo IX en adelante alcanzó zonas como la Normandía, Galicia, Andalucía, Sicilia y Crimea.	viking	0	0
Il sortit de la pièce sans dire un mot.	Él salió de la habitación sin decir una palabra.	sortit	0	0
Je ne pense pas qu'ils nous ont entendues.	No creo que ellos nos hayan oído.	entendues	0	0
Y a-t-il une ligne directe entre Varsovie et Berlin ?	¿Hay conexión directa entre Varsovia y Berlín?	varsovie	0	0
C'est seulement en philosophie qu'on peut utiliser un argument circulaire et en être félicité.	Solo en filosofía uno puede usar un argumento circular y recibir elogios por ello.	félicité	0	0
Il a affirmé clairement qu'il était satisfait.	Dijo claramente que estaba satisfecho.	affirmé	0	0
Tout le monde a le même droit de penser, mais seule la minorité s'en sert.	Todas las personas tienen el mismo derecho a pensar, pero solo la minoría hace uso de él.	minorité	0	0
Les statistiques révèlent des données quelque peu préoccupantes sur la situation italienne, où il y a plus de quatre-vingt-huit millions de téléphones mobiles pour une population de soixante millions.	Las estadísticas revelan datos un poco preocupantes sobre la situación italiana, donde hay más de ochenta y ocho millones de celulares para una población de sesenta millones.	mobiles	0	0
C'est transparent.	Es transparente.	transparent	0	0
Vendredi prochain à 15 heures, nous quittons le Japon.	El próximo viernes a las 3 de la tarde nos vamos de Japón.	quittons	0	0
Il est plus facile de faire tomber le communisme dans quelques pays que dans certaines têtes.	Es más sencillo derrocar el comunismo en algunos países que en ciertas cabezas.	communisme	0	0
L'homme prêt au combat s’est à demi battu ; je ne perds rien à m’apprêter, car je sais par expérience que j’ai des ennemis visibles et invisibles ; mais je ne sais ni quand, ni où, ni dans quel temps, ni sous quelles figures ils penseront à m’attaquer.	Hombre apercebido medio combatido: no se pierde nada en que yo me aperciba, que sé por experiencia que tengo enemigos visibles e invisibles, y no sé cuándo, ni adónde, ni en qué tiempo, ni en qué figuras me han de acometer.	figures	0	0
Il était dans le parc, jouant à la balançoire, quand un étranger s'est approché de lui et lui a offert des bonbons.	Estaba en el parque, jugando en los columpios, cuando se le acercó un desconocido y le ofreció unos caramelos.	balançoire	0	0
Tu vas t'en repentir.	Te vas a arrepentir de ello.	repentir	0	0
J'ai les mains sèches.	Tengo las manos secas.	sèches	0	0
Mon médecin m'a conseillé de m'abstenir de consommer de l'alcool pendant un certain temps.	Mi médico me aconsejó que me abstuviese de consumir alcohol durante un tiempo.	consommer	0	0
L'ibérisme est un mouvement en faveur de l'unification des peuples et nations ibériques comme la Catalogne, la Castille, le Portugal, la Galice, le Pays basque espagnol, l'Andalousie...	El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	portugal	0	0
J'ai acheté cette imprimante hier.	Compré esta impresora ayer.	imprimante	0	0
Comme la douche était cassée, José a dû prendre un bain dans la cuvette.	Como la ducha estaba rota, José tuvo que bañarse en la palangana.	cuvette	0	0
Le sang est un liquide rouge qui transite dans les artères et les veines.	La sangre es un líquido rojo que fluye por las arterias y las venas.	artères	0	0
Je boirai le café.	Tomaré café.	boirai	0	0
Pourriez-vous m'héberger une nuit ?	¿Podría quedarme una noche?	héberger	0	0
Il est impensable que quelqu'un de vingt-deux ans puisse encore apprendre quelque chose sur sa propre langue.	Es impensable que alguien de veintidós años todavía pueda aprender algo sobre su propia lengua.	impensable	0	0
J'ai toujours eu beaucoup de mépris pour ceux qui obtiennent un poste via un piston, quand bien même leur incompétence est flagrante.	Siempre he sentido un gran desprecio hacia aquellos que consiguen un puesto por enchufe a pesar de su flagrante incompetencia.	obtiennent	0	0
Suis-je un pécheur ?	¿Soy un pecador?	pécheur	0	0
En France, la publicité pour les téléphones cellulaires visant les enfants de moins de 12 ans est interdite.	En Francia, la propaganda sobre celulares destinada a los niños de más de doce años está prohibida.	visant	0	0
Tom m'a dit qu'il préférait ne pas y aller.	Tom me dijo que prefería no ir.	préférait	0	0
Votre égoïsme vous fera perdre des amis.	Tu egoismo te hará perder tus amigos.	égoïsme	0	0
Les langues sont un patrimoine culturel mondial que nous devons préserver.	Los idiomas son un patrimonio cultural mundial que debemos preservar.	patrimoine	0	0
L'Italie est située en Europe.	Italia queda en Europa.	située	0	0
J’ai une épine dans le doigt.	Tengo una espina en el dedo.	épine	0	0
Je vais cirer ma voiture demain après-midi.	Voy a encerar mi coche mañana por la tarde.	cirer	0	0
Il déjeune tous les vendredis à la pizzeria du centre.	Almuerzo todos los viernes en la pizzería del centro.	pizzeria	0	0
Le téléphone est l'une des nombreuses inventions de Bell.	El teléfono es uno de los muchos inventos de Bell.	inventions	0	0
Le rêve d'opportunité pour tous ne s'est pas réalisé pour chacun en Amérique, mais sa promesse existe pour tous ceux qui touchent nos côtes - ceci comprend presque sept millions de Musulmans Étasuniens dans notre pays aujourd'hui, qui jouissent de revenus et d'éducation qui sont supérieures à la moyenne.	El sueño de oportunidades para todas las personas no se hizo realidad en todos los casos en Estados Unidos, pero la promesa existe para todos los que llegan a nuestras costas, incluidos casi siete millones de musulmanes estadounidenses que hoy están en nuestro país y tienen ingresos y educación por encima del promedio.	supérieures	0	0
Tu es terrifiante.	Eres aterrorizante.	terrifiante	0	0
Il y a une affiche collée sur le mur.	Hay un cartel pegado en la pared.	collée	0	0
Les usuriers ne se fient à personne, ils veulent des garanties.	Los usureros no se fían de nadie, quieren garantías.	garanties	0	0
Sais-tu programmer en C ?	¿Sabes programar en C?	programmer	0	0
Étiez-vous occupées ?	¿Estaban ocupadas?	occupées	0	0
C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	La primera revuelta está en contra de la tiranía suprema de la teología, del fantasma de Dios. Mientras tengamos un maestro en el cielo, seremos esclavos en la tierra.	tyrannie	0	0
Son état s'était nettement amélioré.	Su estado había mejorado claramente.	nettement	0	0
Tout à coup, toutes les lumières se sont éteintes.	De repente, todas las luces se apagaron.	éteintes	0	0
Ils le considèrent leur meilleur employé.	Le consideran su mejor empleado.	considèrent	0	0
Les aptitudes de mon fils en mathématiques ont progressé cette année.	Las aptitudes en matemáticas de mi hijo han mejorado este año.	progressé	0	0
Où cachait-elle son argent ? Voyons ne restez pas là comme si vous étiez cloué à votre place.	¿Dónde escondía el dinero? Vamos, no se quede ahí parado como si estuviera pegado al suelo.	cloué	0	0
Renseigne-toi bien auprès d'un maximum de banques; certaines te proposent des dépôts à termes dont les intérêts sont assez élevés.	Infórmate bien en tantos bancos como puedas; algunos te ofrecen depósitos a plazo fijo con intereses bastante altos.	dépôts	0	0
Bin, aimes-tu le baseball ?	¿Te gusta el béisbol, Bin?	bin	0	0
Les Martiens parlent-ils anglais ?	¿Los marcianos hablan inglés?	martiens	0	0
Notre merle chante bien sur le faîte de la cheminée.	Nuestro mirlo canta bellamente en la cima de la chimenea.	merle	0	0
Je suis sûr qu'il m'a confondu avec ma sœur.	Estoy seguro de que él me confundió con mi hermana.	confondu	0	0
Les cours particuliers de Mary sont très demandés.	Las clases particulares de Mary están muy solicitadas.	demandés	0	0
Le hongrois est une langue finno-ougrienne.	El húngaro es una lengua ugrofinesa.	hongrois	0	0
Les températures ont soudainement chuté.	De repente han bajado las temperaturas.	températures	0	0
Il méprise le cadeau le plus raffiné que Dieu a fait à l'homme : le don de la raison.	Él desprecia el regalo más refinado de Dios al hombre: el don de la razón.	raffiné	0	0
J’aurais voulu naître canadienne.	Quisiera haber nacido canadiense.	canadienne	0	0
Tom les a menacés.	Tom les amenazó.	menacés	0	0
Inutile de la motiver, elle ne change pas.	No sirve de nada incentivarla, ella no cambia.	motiver	0	0
Tu emmenais tes enfants au parc.	Llevabas a tus hijos al parque.	emmenais	0	0
Bono et Sinatra ont porté un toast à leur nouvelle amitié.	Bono y Sinatra brindaron su nueva amistad.	sinatra	0	0
J'aime contempler la campagne.	Me gusta observar el campo.	contempler	0	0
Jusqu'à quand serez-vous au Japon ?	¿Hasta cuándo estaréis en Japón?	serez-vous	0	0
Les jeunes doivent apprendre des aînés.	Los jóvenes deben aprender de los mayores.	aînés	0	0
Mon loisir, c'est de jouer du piano.	Mi hobby es tocar el piano.	loisir	0	0
Dans la mythologie grecque, les Horae ou Horas étaient les déesses des saisons.	En la mitología griega, las Horae o Horas eran las diosas de las estaciones.	mythologie	0	0
Les médecins d'aujourd'hui ne sont pas bien formés.	Los médicos de hoy en día no están bien preparados.	formés	0	0
Nous devons respecter les mœurs locales.	Debemos respetar las costumbres locales.	mœurs	0	0
Pour résoudre le problème palestinien, il faudrait que les Palestiniens dissolvent la soi-disant Autorité Palestinienne et s'unissent autour d'un front politique commun pour défendre les droits de tous les Palestiniens, y compris les réfugiés et leurs descendants qui désirent retourner en Palestine. De plus, il faudrait qu'ils abandonnent définitivement la soi-disant "solution à deux État" qui, à mon avis, est très similaire à la solution sud-africaine raciste qui consistait à diviser l'Afrique du Sud en territoires pour blancs et territoires, soi-disant "autonomes" ou "indépendants", pour les populations autochtones.	Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	indépendants	0	0
Pourquoi ne me regardes-tu pas dans les yeux lorsque nous nous parlons ?	¿Por qué no me miras a los ojos mientras hablamos?	regardes-tu	0	0
Je ne suis plus inspirée.	Ya no estoy inspirada.	inspirée	0	0
L'amour veut vivre aux dépens de sa sœur, l'amitié vit aux dépens de son frère.	El amor quiere vivir a expensas de su hermana, la amistad vive a expensas de su hermano.	dépens	0	0
Le stylo à bille est sur la table.	La estilográfica es sobre la mesa.	bille	0	0
Les enseignants se réunissent aujourd'hui pour désigner un candidat à la présidence de l'université.	Los docentes se reunirán hoy para nominar un cándidato a la presidencia de la universidad.	désigner	0	0
Est-il tombé, s'est-il jeté ou a-t-il été projeté ?	¿Se cayó, se tiró o lo tiraron?	projeté	0	0
Tu respires ?	¿Estás respirando?	respires	0	0
J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	Me volví y vi debajo del sol, que ni es de los ligeros la carrera, ni la guerra de los fuertes, ni aun de los sabios el pan, ni de los prudentes las riquezas, ni de los elocuentes el favor; sino que tiempo y ocasión acontecen a todos.	savants	0	0
Elle était appréciée de tous.	Ella era apreciada por todos.	appréciée	0	0
Il n'y a pas de honte à reconnaître ses torts.	No hay de que avergonzarse de admitir los defectos.	torts	0	0
Peter a dit que ce flan était trop sucré.	Peter ha dicho que ese flan estaba demasiado dulce.	flan	0	0
Savez-vous jouer de l'orgue ?	¿Sabe usted tocar el órgano?	orgue	0	0
J'ai récemment subi une opération chirurgicale.	Recientemente tuve cirugía.	chirurgicale	0	0
Le pourcentage de protéines dans la cellule animale est approximativement de dix-sept pour cent.	El porcentaje de proteínas en la célula animal es de aproximadamente el diecisiete por ciento.	animale	0	0
Merci pour votre donation.	Gracias por su donativo.	donation	0	0
Je t'ai acheté un cerf-volant.	Te compré una cometa.	cerf-volant	0	0
Pinocchio dit : "Maintenant mon nez va s'allonger".	Pinocho dice: "Ahora me va a crecer la nariz".	pinocchio	0	0
Sois créative.	Sé creativa.	créative	0	0
Je ne crois pas que Tom s'ennuierait si tu lui parlais de ton voyage.	No creo que Tom se aburriese si le hablaras sobre tu viaje.	ennuierait	0	0
Tu veux te bourrer la gueule ?	¿Quieres emborracharte?	bourrer	0	0
Le déchet de l'un est le trésor de l'autre.	La basura de uno es el tesoro de otro.	déchet	0	0
Pour toutes ces raisons, l'euro est un puissant facteur d'intégration.	Por todas estas razones, el euro es un poderoso factor de integración.	intégration	0	0
Il réussira sans doute.	Sin duda lo conseguirá.	réussira	0	0
Ce que les gens craignent le plus, c'est d'être jugés par d'autres personnes.	A lo que más le teme la gente es a ser juzgada por otras personas.	jugés	0	0
Sais-tu que les diables furent un jour des anges ?	¿Tú sabes que los demonios una vez fueron ángeles?	diables	0	0
Les basses températures ont maintenu les sommets gelés sur une grande partie du printemps.	Las bajas temperaturas mantuvieron heladas las cumbres gran parte de la primavera.	sommets	0	0
Il se précipita à travers la fumée aveuglante et les flammes qui sifflaient, jusqu'à ce qu'il atteigne les enfants.	Él se precipitó a través del humo cegador y las siseantes llamas hasta alcanzar a los niños.	atteigne	0	0
N'exagérez pas.	No exageréis.	exagérez	0	0
Les plus belles fleurs ont des épines.	Las flores más bellas tienen espinas.	épines	0	0
Au milieu du chemin de notre vie, je me retrouvai dans une forêt obscure, car la voie droite était perdue.	En medio del viaje de nuestra vida me encontré en una selva oscura, porque se perdió el camino recto.	obscure	0	0
Mon frère tomba de l'arbre et se cassa une jambe.	Mi hermano se cayó del árbol y se rompió una pierna.	tomba	0	0
La construction de modèles réduits d'avions est sa seule distraction.	Montar de maquetas de aviones es su único pasatiempo.	réduits	0	0
L'effroyable monstre me regarda de ses yeux de feu.	El aterrador monstruo me miró con sus ojos de fuego.	effroyable	0	0
Comment le président juif d'Ukraine a fait la paix avec les néo-nazis ?	¿Cómo el presidente judío de Ucrania hizo las paces con los neonazis?	ukraine	0	0
Les patriotes parlent toujours de mourir pour leur pays, jamais de tuer pour leur pays.	Los patriotas siempre hablan de morir por su país y nunca de matar por su país.	patriotes	0	0
Sait-elle faire du vélo ?	¿Ella sabe andar en bicicleta?	sait-elle	0	0
Son nom de religieuse est Sœur Thérèse.	Su nombre de religiosa es Sor Teresa.	thérèse	0	0
Pour certains, les ailes de poulet sont délicieuses, mais d'autres préfèrent les cuisses.	Para algunos, las alitas de pollo están deliciosas, pero otros prefieren los muslos.	délicieuses	0	0
Ne confonds pas le sucre et le sel.	No confundas el azúcar y la sal.	confonds	0	0
Le parc est réputé pour ses roses.	El parque es reputado por sus rosas.	réputé	0	0
L'avidité semble avoir aveuglé son bon jugement.	La codicia ha nublado su juicio.	aveuglé	0	0
Le jeu des 64 cases, les échecs, est un sport mental aux effets positifs sur la capacité intellectuelle et de lecture, la créativité, la concentration et la résolution de problèmes.	El juego de las 64 casillas, el ajedrez, es un deporte mental con efectos positivos sobre la capacidad intelectual y lectora, la creatividad, la concentración y la solución de problemas.	intellectuelle	0	0
Sa structure est formée de piliers et de poutres métalliques.	Su estructura está hecha con pilares y vigas metálicas.	formée	0	0
Des mots comme performance et responsabilité n'entrent pas dans leur vocabulaire ; la négligence est la norme.	Rendimiento y responsabilidad no forman parte de su vocabulario; la holgazanería pasa a ser la norma.	norme	0	0
Je suis Thaï.	Soy tailandés.	thaï	0	0
C'est un ouvrage traitant de l'Angleterre.	Éste es un libro sobre Inglaterra.	traitant	0	0
C'est une explication convaincante.	Es una explicación convincente.	convaincante	0	0
Le docteur le guérira peut-être de son cancer.	Puede que el doctor le cure de su cáncer.	guérira	0	0
Non, la puissance des tyrans connaît une limite, lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part, lorsque le fardeau devient insupportable, il saisit au ciel le courage tranquille et ramène ici-bas ses droits éternels, qui pendent là-haut, inaliénables et infrangibles, comme les étoiles mêmes. Le vieil état originel de la nature revient, où l'homme affronte l'homme. En dernier recours, lorsque rien d'autre ne fonctionne plus, l'épée lui est donnée.	No, el poder de los tiranos conoce un límite, cuando el reprimido no logra encontrar derechos en ninguna parte, cuando el fardo se vuelve insoportable, él consigue el valor tranquilo del cielo y trae aquí abajo sus derechos eternos, que cuelgan ahí arriba inalienables e infranqueables, como las mismas estrellas. El viejo estado original de la naturaleza, en el que el hombre se enfrenta al hombre, vuelve. En último recurso, cuando nada más funciona, se le entrega la espada.	saisit	0	0
Le maire a nié s'être laissé corrompre.	El alcalde negó que se hubiera dejado sobornar.	corrompre	0	0
L'hôtel dispose du Wi-Fi gratuit.	El hotel tiene Wi-Fi libre.	wi-fi	0	0
Celui-ci accepta l'invitation en s'excusant de paraître ainsi vêtu devant des dames.	Este aceptó la invitación al tiempo que se disculpaba por su vestimenta delante de las damas.	vêtu	0	0
Excusez le foutoir.	Disculpe el desorden.	foutoir	0	0
L'eau de ce puits est potable.	El agua de ese pozo es potable.	potable	0	0
Je ne suis pas descendant d'esclaves. Je descends d'êtres humains qui furent tenus en esclavage.	No soy descendiente de esclavos. Yo desciendo de seres humanos que fueron esclavizados.	tenus	0	0
Les mères qui font leurs propres recherches sur la santé de leurs enfants sur Internet sont une catastrophe pour l'état sanitaire général de la population et de réels dangers pour leurs propres enfants.	Las madres que realizan sus propias investigaciones acerca de la salud de sus hijos por Internet son una catástrofe para el estado sanitario general de la población y verdaderos peligros para sus propios hijos.	sanitaire	0	0
Sers-moi un café serré.	Sírveme un café cargado.	sers-moi	0	0
Il était hors de doute que l'île qu'on supposait inhabitée était réellement le repaire des brigands.	No cabía duda de que la isla que suponíamos vacía era en realidad la guarida de los bandoleros.	brigands	0	0
L'ananas a été cultivé par les indigènes.	La piña ha sido cultivada por los indígenas.	cultivé	0	0
Ceux qui utilisent des fourchettes ou des baguettes pensent souvent que les gens qui ne le font pas ne sont pas civilisés.	Los que usan tenedores y palillos piensan a menudo que quienes no lo hacen no están civilizados.	civilisés	0	0
De quels âges sont tes enfants ?	¿Cuántos años tienen tus hijos?	âges	0	0
Le Japon est le pays du soleil levant.	Japón es el país del sol naciente.	levant	0	0
Le loup est un des animaux terrestres les plus répandus au monde.	El lobo es uno de los animales terrestres más comunes del mundo.	terrestres	0	0
Sabine adore les prunes.	Sabine adora las ciruelas.	sabine	0	0
Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	guido	0	0
La cité portuaire de Hambourg est le plus grand projet d'aménagement urbain d'Europe.	La ciudad portuaria de Hamburgo es el mayor proyecto urbanístico de Europa.	hambourg	0	0
Les cloches de l'église sonnent.	Las campanas de la iglesia están sonando.	sonnent	0	0
Felipe a deux voitures et une moto.	Felipe tiene dos carros y una moto.	felipe	0	0
Le capitalisme d'état pourrait être démocratique ou autoritaire.	El capitalismo de estado podría ser democrático o autoritario.	capitalisme	0	0
Plus on monte haut, plus l'air se refroidit.	Mientras más alto uno sube, más frío se vuelve el aire.	refroidit	0	0
Je ne pus entrer car la porte était fermée.	No podía entrar, porque la puerta estaba cerrada.	pus	0	0
Je me suis acheté une raquette de badminton mais j'ai oublié d'acheter des volants.	Me he comprado una raqueta de bádminton pero se me olvidó comprar volantes.	volants	0	0
C'était juste du battage médiatique.	Solo fue despliegue publicitario.	médiatique	0	0
Je choisirais l'honneur plutôt que l'argent.	Yo elegiría el honor antes que el dinero.	choisirais	0	0
Le pédiatre est très gentil avec les enfants.	La pediatra es muy amable con los niños.	pédiatre	0	0
Le plus jeune des chatons chasse déjà les souris.	El gatito más joven ya ahuyenta a los ratones.	chatons	0	0
L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt.	A quien madruga Dios le ayuda.	lèvent	0	0
La radio était branchée.	La radio estaba enchufada.	branchée	0	0
Avant de sortir de chez toi, consulte le service météorologique.	Antes de salir de casa, consulte el servicio meteorológico.	consulte	0	0
Kate se vante toujours de la grosse bague en diamants que son fiancé lui a donnée.	Kate siempre presume del gran anillo de diamantes que le dio su prometido.	vante	0	0
Ces choses constituent un repas équilibré.	Estas cosas constituyen una comida balanceada.	équilibré	0	0
Donnez-moi un morceau de craie.	Deme un trozo de tiza.	craie	0	0
« Marco ! Tu l'as vu ? J'ai cru voir un traîneau volant. » Marco se retourna tout d'un coup, pensant que le Père Noël était arrivé, mais ensuite il se rappela que ce n'était pas le 25 décembre et que son frère parlait souvent durant son sommeil.	—¡Marco! ¿Lo has visto? Me ha parecido ver un trineo que vuela. —Marco se giró de golpe, pensando que Papá Noel había llegado, pero entonces recordó que no era 25 de diciembre y que su hermano siempre hablaba en sueños.	traîneau	0	0
Ces objets n'ont aucune valeur marchande, personne ne vous les achètera.	Estos objetos no tienen valor comercial. Nadie te los comprará.	marchande	0	0
Les dégâts causés par le typhon étaient immenses.	Los daños provocados por el tifón fueron inmensos.	immenses	0	0
Un moustique vient de me piquer.	Me acaba de picar un zancudo.	moustique	0	0
Nous sommes tous assis sur une bombe à retardement.	Todos estamos sentados sobre una bomba de tiempo.	retardement	0	0
Le Kenya a accédé à l'indépendance en 1963.	Kenia consiguió la independencia en 1963.	kenya	0	0
Les toilettes sont bouchées.	Los baños están tapados.	bouchées	0	0
Quel délice !	¡Qué rico!	délice	0	0
De nombreuses conférences internationales se sont tenues à Genève.	Muchas conferencias internacionales han tenido lugar en Ginebra.	internationales	0	0
Beaucoup croient à tort que la mondialisation est un phénomène dont l'Occident est à l'origine.	Muchos creen equivocadamente que la globalización es un fenómeno originado en Occidente.	occident	0	0
Quantité de journalistes et de photographes se tenaient devant elle.	Ante ella había un montón de periodistas y fotógrafos.	tenaient	0	0
Les menus de certains pays ne sont pas des macrobiotiques.	Los menús de algunos países no son macrobióticos.	menus	0	0
Quels sont les certificats et formalités requis pour une demande de passeport pour l'étranger ?	¿Qué certificados y trámites hacen falta para solicitar un pasaporte para el extranjero?	requis	0	0
Robert et Martine sont des noms étrangers.	Robert y Martine son nombres extranjeros.	martine	0	0
Je l'ai remplacée.	La cambié.	remplacée	0	0
Quant à moi, je peux dire que, depuis que je suis chevalier errant, je me trouve valeureux, libéral, poli, bien élevé, généreux, affable, intrépide, doux, patient, souffrant avec résignation les fatigues, les douleurs, les prisons, les enchantements.	De mí sé decir que después que soy caballero andante soy valiente, comedido, liberal, bien criado, generoso, cortés, atrevido, blando, paciente, sufridor de trabajos, de prisiones, de encantos.	intrépide	0	0
Ce que je désire, essentiellement, c’est que les travailleurs soient attentifs, vigilants et qu’ils évitent les provocations.	Lo que deseo, esencialmente, es que los trabajadores estén atentos, vigilantes y que eviten provocaciones.	vigilants	0	0
Les câbles de fibre optique sont faits de minuscules fibres de verre aussi fines que des cheveux humains.	Los cables de fibra óptica están hechos de minúsculas fibras de vidrio tan finas como el cabello humano.	fines	0	0
Elle était préoccupée par sa santé.	Ella estaba preocupada por la salud de él.	préoccupée	0	0
On dirait qu'on est des ninjas.	Finjamos que somos ninjas.	ninjas	0	0
Une étude tend à prouver que les hommes célibataires utilisent en moyenne plus de mouchoirs en papier que ceux ayant une petite amie, on est donc tenté de conclure que l'amour protège du rhume.	Un estudio tiende a probar que los hombres solteros utilizan de media más pañuelos de papel que los que tienen novia, por lo que estamos tentados a concluir que el amor protege de los resfriados.	mouchoirs	0	0
Pour une mère, les pets et le caca de ses enfants ne sentent pas mauvais.	A las madres, los pedos y la caca de sus hijos, no les huele mal.	pets	0	0
Curieusement, les hyènes se sont laissé caresser.	Curiosamente las hienas dejaron que las acariciaran.	curieusement	0	0
Ce serait mieux que tu ne te mêles pas de mes affaires.	Sería mejor que no te metas en mis cosas.	mêles	0	0
Ces ciseaux ne coupent pas bien.	Estas tijeras no cortan bien.	coupent	0	0
Je ne parle pas hébreu.	No hablo hebreo.	hébreu	0	0
Faites confiance à votre intuition, mais ne perdez pas le sens des réalités.	Confíe en su intuición, pero no pierda el sentido de la realidad.	réalités	0	0
Bien que les temps aient changé, il maintient ses idées révolutionnaires.	A pesar de que los tiempos han cambiado, se mantiene en sus ideas revolucionarias.	révolutionnaires	0	0
Elle retira ses vieilles chaussures et passa les nouvelles.	Ella se sacó los zapatos viejos y se puso los nuevos.	passa	0	0
Elle a confessé avoir dérobé les bijoux.	Ella ha confesado haber robado las joyas.	confessé	0	0
La joie partagée est double.	Alegría compartida es doble alegría.	partagée	0	0
Chassez le naturel, il revient au galop.	La cabra tira al monte.	galop	0	0
T'es hideux.	Estás feo.	hideux	0	0
Je chercherai l'expression dans un dictionnaire.	Voy a buscar la expresión en el diccionario.	chercherai	0	0
Il lui susurrait des mots tendres à l'oreille.	Él susurró dulces palabras a su oído.	tendres	0	0
J'en ai marre de manger du fast-food.	Estoy harto de comer comida rápida.	fast-food	0	0
Je suis un pauvre charpentier.	Soy un carpintero pobre.	charpentier	0	0
Ce ne sont pas les moyens qui importent, mais la fin.	Lo que importa no son los medios sino el fin.	importent	0	0
Je distribue des tracts pour la campagne électorale.	Distribuyo folletos para la campaña electoral.	électorale	0	0
Le Congo est un pays du tiers monde.	El Congo es un país del tercer mundo.	congo	0	0
Les anthropologues savent que dans le passé les Austronésiens du Sud-Est d'Asie ont atteint Madagascar, une grande île près la côte est du continent africain. Ainsi, certains Africains ont du sang asiatique.	Los antropólogos saben que en el pasado los austronesios del sudeste asiático llegaron a Madagascar, una gran isla frente a la costa este del continente africano. Entonces, algunos africanos tienen sangre asiática.	africains	0	0
Tom est un mutant.	Tom es un mutante.	mutant	0	0
Le moteur s'arrête si tu appuies sur le bouton.	El motor se apaga cuando pulsas ese botón.	appuies	0	0
L'expansion viking à partir du 9e siècle a atteint des régions telles que la Normandie, la Galice, l'Andalousie, la Sicile et la Crimée.	La expansión vikinga desde el siglo IX en adelante alcanzó zonas como la Normandía, Galicia, Andalucía, Sicilia y Crimea.	9e	0	0
Il n'y a pas de pingouins en Arctique.	No hay pingüinos en el Ártico.	arctique	0	0
Les soldats sautent du bateau.	Los soldados saltan del barco.	sautent	0	0
Il ouvrait.	Abrió.	ouvrait	0	0
Est-ce que la nourriture est conforme à la loi islamique ?	¿Es la comida aceptable según la ley islámica?	conforme	0	0
Christophe Colomb atterrit une fois sur la Lune, mais la prit pour l'Antarctique.	Cristóbal Colón una vez aterrizó en la Luna, pero la tomó por la Antártida.	antarctique	0	0
Ma sœur aura étudié l'anglais durant dix ans quand elle obtiendra son diplôme de l'université.	Cuando se gradúe de su universidad, mi hermana habrá llevado diez años estudiando inglés.	obtiendra	0	0
Tous les travaux ont été exécutés par des experts.	Todos los trabajos han sido realizados por expertos.	exécutés	0	0
Je vendrai ma maison.	Venderé mi casa.	vendrai	0	0
Suivez-nous aussi sur Facebook et XING !	¡Síganos en Facebook y en XING!	suivez-nous	0	0
Il y a un besoin urgent d'enseignants qualifiés.	Hay una urgente necesidad de profesores cualificados.	qualifiés	0	0
Théoriquement, je suis en train de faire des maths.	En teoría, estoy haciendo matemática.	théoriquement	0	0
Quelqu'un ici parle-t-il le japonais ?	¿Habla alguien japonés aquí?	parle-t-il	0	0
C'est une erreur habituelle de croire que le terme malnutrition ne désigne rien de plus qu'un manque d'aliments.	Es un error habitual pensar que la malnutrición significa solamente no disponer de suficientes alimentos.	désigne	0	0
Prenez votre imperméable au cas où il pleuvrait.	Coja el impermeable por si llueve.	imperméable	0	0
Ce fut très avisé de sa part de refuser le pot-de-vin.	Fue muy prudente de su parte rechazar el soborno.	avisé	0	0
Le traducteur de textes littéraires ne cesse de franchir la frontière entre science et art.	El traductor de textos literarios cruza constantemente la frontera entre la ciencia y el arte.	traducteur	0	0
Des chauves-souris vivent dans cette grotte.	En esta cueva viven murciélagos.	chauves-souris	0	0
Même aujourd'hui, la température est au-dessous de zéro.	Incluso hoy, la temperatura está bajo cero.	au-dessous	0	0
On disait que le feu avait été provoqué par un fumeur négligent.	Se decía que el fuego había sido causado por un fumador desatento.	fumeur	0	0
Il a été accusé de lâcheté.	Le acusaron de cobardía.	lâcheté	0	0
Amène-moi à la maison.	Llévame a casa.	amène-moi	0	0
La beauté est ce mystère robuste que ni la psychologie ni la rhétorique ne déchiffrent.	La belleza es ese misterio hermoso que no descifran ni la psicología ni la retórica.	rhétorique	0	0
Je t'obtiendrai tout ce que tu veux.	Te conseguiré todo lo que quieres.	obtiendrai	0	0
J'arrose les fleurs.	Estoy regando las flores.	arrose	0	0
Lire des bandes-dessinées est généralement perçu comme un passe-temps infantile.	Leer tebeos es normalmente visto como un pasatiempo infantil.	perçu	0	0
Robert est brésilien. Son père est canadien.	Robert es brasileño. Su padre es canadiense.	brésilien	0	0
Les accros du travail considèrent les vacances comme une perte de temps.	Los trabajólicos consideran a las vacaciones como una pérdida de tiempo.	accros	0	0
Un chameau est très grand, mais une girafe est encore plus grande.	Un camello es muy alto, pero una jirafa es más alta todavia.	girafe	0	0
Mon chat n'aime pas les caresses.	A mi gato no le gustan las caricias.	caresses	0	0
Le tourisme du pays a fortement reculé à cause de la peur du terrorisme.	El turismo del país declinó acusadamente por miedo al terrorismo.	reculé	0	0
Le Belge mange moins de viande qu'auparavant.	Los belgas comen menos carne que antes.	belge	0	0
Pourquoi l'automne s'appelle "fall" aux États-Unis ?	¿Por qué al otoño lo llaman "fall" en Estados Unidos?	fall	0	0
Les réseaux de neurones artificiels peuvent servir à comprendre les réseaux de neurones biologiques, ou à résoudre des problèmes d'intelligence artificielle sans avoir forcément besoin de créer des modèles de systèmes biologiques réels.	Las redes neuronales artificiales pueden usarse para entender las redes neuronales biológicas, o para resolver problemas de inteligencia artificial sin tener que crear necesariamente modelos de sistemas biológicos reales.	neurones	0	0
Tous les étudiants ne sont pas opposés au projet.	No todos los estudiantes están en contra del plan.	opposés	0	0
Ce qui suit est un examen détaillé de comment chacun des concepts est implémenté dans cet exemple.	Lo que sigue es una explicación detallada de cómo cada concepto es desarrollado en este ejemplo.	détaillé	0	0
Son avion part pour Hong-Kong à deux heures de l'après-midi.	Su avión parte a las dos de la tarde hacia Hong Kong.	hong-kong	0	0
Les gens qui ne mettent pas d'accent circonflexe à râler, ça me fait péter un cable.	La gente que no pone un acento circunflejo a râler me cruzan los cables.	cable	0	0
Je n'essaierais pas de prendre la nourriture d'un chien qui mange.	Yo no intentaría sacarle la comida a un perro que está comiendo.	essaierais	0	0
Il est possible que les sermons du pasteur t'ennuient mais ils sont édifiants moralement.	Puede que los sermones del pastor te aburran pero son moralmente edificantes.	moralement	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	perspectives	0	0
Il était si puéril, qu'il ne pouvait pas résister à la tentation.	Era tan inmaduro que no pudo resistir la tentación.	puéril	0	0
Tom plantait de la lavande.	Tom plantaba lavanda.	lavande	0	0
Le volcan actif entre en éruption à intervalles réguliers.	El volcán activo entra en erupción a intervalos regulares.	réguliers	0	0
Puisque mon groupe sanguin est AB et que mon facteur RH est positif, je suis un receveur universel, mais je ne peux donner mon sang qu'aux personnes qui sont aussi AB+.	Como mi grupo sanguíneo es AB y mi factor RH positivo, soy recibidor universal, pero solo puedo donar mi sangre a personas que también sean AB+.	receveur	0	0
Combien de pattes a un lièvre variable ?	¿Cuántas patas tiene una liebre de montaña?	lièvre	0	0
Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	¿Llamarías a los bomberos para salvar una hormiga?	fourmi	0	0
J'ai considéré comme acquis qu'il tiendrait sa parole.	Di por sentado que él cumpliría su palabra.	tiendrait	0	0
Notre corps a besoin de calcium pour grandir, surtout pour la formation et le renforcement des os.	Nuestro cuerpo necesita calcio para su crecimiento, sobre todo para la formación y fortalecimiento de los huesos.	calcium	0	0
J'ai besoin d'une lotion pour le corps.	Necesito loción corporal.	lotion	0	0
Les psychopathes ne se préoccupent pas des autres et ne prennent soin que d'eux-mêmes.	Los psicópatas no se preocupan por los demás y solo cuidan de sí mismos.	psychopathes	0	0
Elle a postulé pour un emploi dans l'entreprise qui avait non seulement corrompu des fonctionnaires locaux, mais aussi causé d'énormes problèmes à sa famille.	Ella solicitó un trabajo a la compañía que además de haber sobornado a funcionarios locales también había causado enormes problemas a su familia.	postulé	0	0
On croit que de nombreux politiciens acceptent des pots-de-vin.	Se cree que muchos políticos aceptan sobornos.	pots-de-vin	0	0
Tout ce qui est mauvais n'est pas génocide.	No todo lo malo es genocidio.	génocide	0	0
Le patient affaibli souffrait d'un cancer de l'estomac.	El débil paciente sufre de cáncer de estómago.	affaibli	0	0
Bono et Sinatra ont bu à leur nouvelle amitié.	Bono y Sinatra brindaron su nueva amistad.	bono	0	0
La notion de féminin/masculin est-elle difficile à comprendre pour un étranger ? Les Français savent par instinct si les mots sont masculins ou féminins, mais nous faisons quelquefois des erreurs.	¿La noción de masculino/femenino es difícil de entender para un extranjero? Los franceses sabemos por instinto si las palabras son masculinas o femeninas, pero a veces cometemos errores.	féminins	0	0
Marie se sentait exclue.	María se sentía excluida.	exclue	0	0
Ils ne conduisent plus à cause d'une pénurie de carburant diesel.	Ya no conducen debido a la escasez de combustible diesel.	diesel	0	0
Regarde ! Un trèfle à quatre feuilles !	¡Mirá! ¡Un trébol de cuatro hojas!	trèfle	0	0
Le rôle fondamental des globules rouges est de transporter l'oxygène.	La función principal de los glóbulos rojos es el transporte de oxígeno.	globules	0	0
Un paysan tel que moi se perdrait sûrement dans une si grande ville.	Una campesina como yo seguramente se perdería en una ciudad tan grande.	perdrait	0	0
Je serais attristée si, lors d'un match de football, les supporters se battaient pour le résultat de leur équipe.	En un partido de fútbol me daría pena que los hinchas se pelearan por el resultado de sus equipos.	battaient	0	0
Elles sont inséparables.	Ellas son inseparables.	inséparables	0	0
N'oublie pas d'apporter ton sac de couchage.	No olvides traer tu saco de dormir.	couchage	0	0
Nous devons suivre les règlements légaux.	Debemos cumplir con las disposiciones legales.	légaux	0	0
J'admirais son courage et lui faisais confiance.	Yo admiraba su valor y confiaba en él.	admirais	0	0
Il s'est vengé.	Él se vengó.	vengé	0	0
Beaucoup de mots anglais sont d'origine latine.	Muchas palabras inglesas son de origen latino.	latine	0	0
Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.	Tu inteligencia es tan extensa como la distancia entre Bombay y Mumbai.	mumbai	0	0
L'augmentation de la délinquance juvénile est un problème grave.	El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.	juvénile	0	0
Tu as déterré les pommes de terre ?	¿Desenterraste las papas?	déterré	0	0
Divisez ce segment en vingt parties égales.	Divida este segmento en veinte partes iguales.	égales	0	0
Le tramway est aujourd'hui sans aucun doute démodé.	El tranvía está hoy, sin ninguna duda, pasado de moda.	démodé	0	0
Il projette de lancer son entreprise.	Él anda planeando montar su propia empresa.	projette	0	0
Voici mon porte-monnaie.	E aquí mi monedero.	porte-monnaie	0	0
Comme l'a montré une étude universitaire récente, apprendre l'espéranto facilite et accélère l'apprentissage des langues étrangères.	Aprender esperanto, como demuestra un reciente estudio universitario, hace más fácil y rápida la adquisición de un nuevo idioma.	facilite	0	0
Ça n'est pas difficile si tu étudies.	No es difícil si estudias.	étudies	0	0
Un cerisier poussait dans le jardin.	Un cerezo crecía en el jardín.	poussait	0	0
Tom a rapproché une chaise.	Tom acercó una silla.	rapproché	0	0
Il me semble que quelqu'un a falsifié ma signature.	Me parece que alguien falsificó mi firma.	falsifié	0	0
Au marché, on peut entendre le cliquetis des balances et le marchand qui appelle les passants à goûter ses produits.	En el mercado, se puede oír el traqueteo de las balanzas y el comerciante que llama a los transeúntes para probar sus productos.	cliquetis	0	0
Ô ma dame Dulcinée du Toboso, extrême de toute beauté, comble de l’esprit, faîte de la raison, archives des grâces, dépôt des vertus, et finalement, abrégé de tout ce qu’il y a dans le monde de bon, d’honnête et de délectable, que fait en ce moment ta grâce ?	¡Oh mi señora Dulcinea del Toboso, estremo de toda hermosura, fin y remate de la discreción, archivo del mejor donaire, depósito de la honestidad y, ultimadamente, idea de todo lo provechoso, honesto y deleitable que hay en el mundo! Y ¿qué fará agora la tu merced?	vertus	0	0
Remplis le formulaire suivant pour savoir qui tu as pu être dans ta vie antérieure.	Completa el siguiente formulario para saber quién pudiste haber sido en tu anterior vida.	antérieure	0	0
L'enfant est tombé dans une flaque et s'est beaucoup sali.	El niño se ha caído en un charco y está hecho un asco.	flaque	0	0
La nuit dernière j'ai entendu des aboiements au loin.	Anoche oí ladridos a lo lejos.	aboiements	0	0
Ne faites pas vos mijaurées, aidez-moi à faire une césarienne à la chienne !	¡Dejaos de remilgos y ayudadme a hacer una cesárea a la perra!	césarienne	0	0
Une intersection infinie d'ouverts n'est pas nécessairement un ouvert.	La intersección de infinitos conjuntos abiertos no necesariamente es abierta.	intersection	0	0
Il n'y a pas deux flocons de neige qui soient exactement identiques.	No hay dos copos de nieve que sean exactamente iguales.	flocons	0	0
Gagner sa vie en tant qu'artiste de pochette est presque impossible.	Ganarse la vida como artista de mangas es casi imposible.	pochette	0	0
La température commence à chuter.	La temperatura comienza a bajar.	chuter	0	0
Je croyais que tu changerais d'avis.	Pensé que podrías cambiar de opinión.	changerais	0	0
Nous sommes impatients de vous voir.	Estamos deseando verlos.	impatients	0	0
Le jardin occupe toute la parcelle.	El jardín ocupa toda la parcela.	parcelle	0	0
Non, elle est enseignante.	No, ella es profesora.	enseignante	0	0
Muriel a 20 ans.	Muriel tiene 20 años.	muriel	0	0
Cherchons-le sur eBay.	Busquémoslo en eBay.	ebay	0	0
Permets-moi de faire une remarque.	Permítame hacer una observación.	permets-moi	0	0
Les passagers sont serrés comme des sardines dans les autobus urbains.	Los pasajeros van apretados como sardinas en las micros urbanas.	sardines	0	0
Je ne supporte pas ton indifférence. Si tu me laisses, je meurs.	No soporto tu indiferencia. Si me dejas yo me muero.	indifférence	0	0
Qui est le compositeur de cette symphonie ?	¿Quién es el compositor de esta sinfonía?	symphonie	0	0
Penses-tu que les collants pour homme soient chouettes ?	¿Piensas que las medias para hombres están bien?	chouettes	0	0
Je n'ai aucune idée de ce qu'elle mijote.	No tengo idea de qué está tramando ella.	mijote	0	0
Je l'ai giflé.	Lo cacheteé.	giflé	0	0
Ses cheveux sont si longs qu'ils atteignent le sol.	Su cabello es tan largo que llega al suelo.	atteignent	0	0
Les réductions d'impôts sont souvent utilisées comme outil fiscal principal pour stimuler l'économie.	Las reducciones de impuestos son a menudo utilizadas como una importante herramienta fiscal para estimular la economía.	stimuler	0	0
J'ai hâte de relire le journal d'Ayako.	Me muero por volver a leer el diario de Ayako.	relire	0	0
La terre sur sa ferme est très fertile.	La tierra de su granja es muy fértil.	fertile	0	0
Je n'ai pas un sou vaillant.	Estoy quebrado.	vaillant	0	0
Connaissez-vous l'arche de Noé ?	¿Conoces el arca de Noé?	noé	0	0
Un homme qui bat sa femme est méprisable.	Un hombre que le pega a su mujer es despreciable.	méprisable	0	0
Vous devriez vous remarier.	Usted debería casarse de nuevo.	remarier	0	0
Ils habitent dans une maison louée.	Viven en una casa alquilada.	louée	0	0
C’est moi qui régale.	Invito yo.	régale	0	0
Peux-tu l'expédier ?	¿Puedes despacharlo?	expédier	0	0
Son roman m'est incompréhensible.	Su novela es incomprensible para mí.	incompréhensible	0	0
J'ai organisé les idées, en les séparant intégralement en mots indépendants, de sorte que la langue se compose entièrement et exclusivement de termes inaltérables, au lieu de mots de formes grammaticales différentes. Quiconque a accès à une œuvre écrite dans ma langue verra que chaque mot est toujours et seulement sous une forme constante, c'est-à-dire de la même manière qu'il est imprimé dans le dictionnaire.	Organicé las ideas, separándolas completamente en palabras independientes, de manera que la lengua, en vez de palabras en formas gramaticales diferentes, consista entera y exclusivamente de términos inalterables. Quien tenga acceso a una obra escrita en mi lengua va a constatar que toda palabra se encuentra siempre y solamente en una forma constante, o sea, de la misma forma en que está impresa en el diccionario.	exclusivement	0	0
Ne renoncez pas seulement parce que vous n'avez pas de talent.	No renunciéis solo porque no tengáis talento.	renoncez	0	0
Il y a trois mille barils de vin dans le bateau.	Hay tres mil barriles de vino en el barco.	barils	0	0
Aux grands maux, les grands remèdes.	A grandes males, grandes remedios.	remèdes	0	0
Les enfants construisent des châteaux de sable à la plage.	Los niños construyen castillos de arena en la playa.	construisent	0	0
Il n'aura aucun repos avec sa conscience coupable jusqu'à ce qu'il confesse ce qu'il a fait.	Su conciencia culpable no le dejará descansar hasta que confiese lo que ha hecho.	confesse	0	0
On l'annonça à cor et à cri.	Lo anunciaron a bombo y platillo.	cor	0	0
Donnez-leur le pied, ils prennent la main.	Dales el pie y ellos se toman la mano.	donnez-leur	0	0
Un peu plus aigu, s'il vous plaît.	Un poco más alto, por favor.	aigu	0	0
Tom a demandé à Mary qu'elle y réfléchisse.	Tom le pidió a Mary que lo pensara.	réfléchisse	0	0
On disait que le feu avait été provoqué par un fumeur négligent.	Se decía que el fuego había sido causado por un fumador desatento.	négligent	0	0
Dès notre arrivée à Puebla, nous avons vu les volcans Popocatepetl et Iztaccihuatl, les églises, les bâtiments coloniaux et plusieurs musées et cela nous a permis de réaliser à quel point le paysage était magnifique.	En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	musées	0	0
Ses jours en tant que politicien sont comptés.	Sus días de político están contados.	comptés	0	0
Le gouvernement a publié quelques photos de la période de la dictature militaire.	El Gobierno divulgó algunas fotos del período de la dictadura militar.	dictature	0	0
Je n'avais jamais pensé que je voudrais procéder à l'acquisition d'un iPad.	Yo no había pensado jamás que yo querría proceder a la adquisición de un iPad.	acquisition	0	0
Ses joues commencèrent à rougir à force de ses compliments.	Sus mejillas empezaron a sonrojarse a causa de sus cumplidos.	rougir	0	0
Le grand ordonnateur, voyant l'auteur sombrer dans la folie des phrases de Tom et Mary, recommanda une forme de meurtre rituel, et adressa son ami à une prêtresse vaudou.	El gran organizador, al ver al autor hundirse en la locura de las frases de Tom y Mary, recomendó una forma de asesinato ritual, y envió a su amigo a una sacerdotisa vudú.	sombrer	0	0
Les téléspectateurs ne voient que ce que la caméra montre.	Los telespectadores tan solo ven lo que la cámara les muestra.	téléspectateurs	0	0
Quel est votre album des Rolling Stones préféré ?	¿Cuál es su álbum favorito de los Rolling Stones?	rolling	0	0
Cet endroit est propice pour nager.	Este lugar es propicio para nadar.	propice	0	0
Peux-tu me montrer, comment on plie une cocotte en papier ? J'ai oublié comment on le fait.	¿Puedes mostrarme cómo se hace una pajarita de papel? Me he olvidado de cómo se hace.	cocotte	0	0
J'ai besoin de plus de vitamine D.	Necesito más vitamina D.	vitamine	0	0
L'anglais est une langue riche en expressions idiomatiques.	El inglés es un idioma en el que abundan las expresiones idiomáticas.	expressions	0	0
Il est resté muet comme une carpe.	Él estuvo mudo como una piedra.	carpe	0	0
La protestation prend des formes de plus en plus créatives, sur Tatoeba.	La protesta toma formas cada vez más creativas en Tatoeba.	protestation	0	0
L'actrice était dans sa loge, devant sa coiffeuse, et rectifiait son maquillage.	La actriz estaba en su camerino, delante del tocador, retocándose el maquillaje.	coiffeuse	0	0
Certaines images peuvent heurter la sensibilité des plus jeunes.	Algunas imágenes pueden herir la sensibilidad de los más jóvenes.	heurter	0	0
Sa défunte femme était une si bonne personne.	Su difunta esposa era tan buena persona.	défunte	0	0
Prends garde à tes pensées, car elles se changeront en paroles. Prends garde à tes paroles, car elles deviendront tes actes. Prends garde à tes actes, car ils deviendront tes habitudes. Prends garde à tes habitudes, car elles forment ton caractère. Prends garde à ton caractère, car il est ton destin.	Cuida tus pensamientos, porque se convertirán en tus palabras. Cuida tus palabras, porque se convertirán en tus actos. Cuida tus actos, porque se convertirán en tus hábitos. Cuida tus hábitos, porque se convertirán en tu carácter. Cuida tu carácter, porque determinará tu destino.	changeront	0	0
Les pétales flottaient à la surface de l'eau.	Los pétalos flotaban en la superficie del agua.	pétales	0	0
La beauté n'est pas une qualité dans les choses elles-mêmes: elle existe seulement dans l'esprit qui les contemple; et chaque esprit perçoit une beauté différente.	La belleza no es una cualidad de las cosas por sí mismas: únicamente existe en la mente que las contempla; y cada mente percibe una belleza diferente.	elles-mêmes	0	0
J'ai enregistré un match de rugby sur une cassette vidéo.	He grabado un partido de rugby en una cinta de vídeo.	rugby	0	0
Nous comptons sur votre coopération.	Contamos con su cooperación.	comptons	0	0
Les surnoms que vous créiez n'étaient pas polis.	Los apodos que creabas eran descorteses.	surnoms	0	0
Il ne permettait à personne de s'immiscer dans ses affaires personnelles.	Él no permitía a nadie entrometerse en sus asuntos privados.	permettait	0	0
Il poursuivait le cambrioleur.	Él perseguía al ladrón.	poursuivait	0	0
Es-tu un dictionnaire ambulant ?	¿Eres un diccionario andante?	ambulant	0	0
Je me déshabille.	Me desnudo.	déshabille	0	0
Sais-tu pourquoi les rouleaux de printemps sont ainsi nommés ?	¿Sabes por qué al arrollado primavera le dicen arrollado primavera?	rouleaux	0	0
Anita lave la cuve.	Anita lava la tina.	cuve	0	0
Dernièrement, je regardais un documentaire sur les toilettes au Japon et j'ai découvert qu'ils travaillent depuis longtemps sur des dispositifs qui évitent aux gens qui les utilisent de se sentir gênés. Leur efficacité mériterait d'être vérifiée. Mais au moins, ils travaillent là-dessus. Ici, par contre, les toilettes en général ont peu changé depuis des décennies. C'est pourquoi on remarque souvent des gens qui ne vont pas dans les toilettes des autres, parce qu'ils sont gênés qu'on puisse les entendre ou sentir l'odeur. Au contraire, ils se retiennent.	En estos días veía un documental sobre los inodoros de Japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan. Habría que probarlos a ver qué tan efectivos son. Pero por lo menos ellos trabajan en eso. Aquí, en cambio, los inodoros, y los baños en general, no han cambiado mucho en décadas. Por eso es muy común encontrar gente que no ensucia en baños ajenos, porque les da vergüenza que los demás puedan escuchar u oler lo que están haciendo. Más bien se aguantan las ganas.	retiennent	0	0
C'est la poupée qu'elle a fabriquée elle-même.	Este es el muñeco que fabricó ella misma.	fabriquée	0	0
Il a abandonné sa famille et il est parti vivre à Tahiti.	Él abandonó a su familia y se mudó a Tahití.	tahiti	0	0
Il n'y a pas de déshonneur à être pauvre.	No hay deshonra en ser pobre.	déshonneur	0	0
Il faut réécrire l'histoire.	La historia debería reescribirse.	réécrire	0	0
La Terre ne pouvait pas abriter la vie dans ses conditions initiales.	La Tierra no podía albergar vida en sus condiciones iniciales.	abriter	0	0
Il a réussi l'examen de justesse.	Él aprobó el examen por los pelos.	justesse	0	0
Les partenaires européens exigent l'exécution des mesures d'économie.	Los socios europeos exigen la ejecución de las medidas económicas.	exigent	0	0
Ne sois pas téméraire.	No seas imprudente.	téméraire	0	0
Je ne comprends pas ce graphique.	No entiendo este gráfico.	graphique	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	La paloma de cuello negro arrulla en los tejados, y sobre las olas dormidas se extiende una voz, una voz que puntúa un lenguaje divino, y con un acento tan dulce que en él se adivina el amor.	cadence	0	0
Il n'y a rien de plus embêtant qu'un groupe de jeunes filles qui essayent toutes de parler en même temps.	No hay nada más molesto que un grupo de chicas tratando de hablar todas a la vez.	embêtant	0	0
Monsieur Sato est sur une autre ligne. Pouvez-vous rester en ligne une minute ?	El señor Santo está en otra línea. ¿Puede aguardar un instante?	sato	0	0
L'exercice renforce ton corps.	El ejercicio fortalece tu cuerpo.	renforce	0	0
Pardonnez toujours à vos ennemis - rien ne les agace plus que cela.	Siempre perdona a tus enemigos: nada les molesta tanto.	agace	0	0
Je vais très souvent skier.	Voy muy a menudo a esquiar.	skier	0	0
Ce jour-là, mon plus ardent désir s'accomplit.	Este día se ha cumplido mi deseo más grande.	ardent	0	0
Les chiens guides aident les aveugles.	Los perros guías ayudan a la gente ciega.	guides	0	0
Tom a clairement dit ce qu'il s'attendait à ce que nous fassions.	Tom dejó claro lo que esperaba que nosotros hiciéramos.	fassions	0	0
Il y a trop de gens qui profitent de leur position pour faire du profit.	Hay demasiada gente que se aprovecha de su cargo para obtener beneficios.	profitent	0	0
Le soufre est utilisé pour confectionner des allumettes.	El azufre se usa para hacer cerillas.	soufre	0	0
Tom a été acquitté.	Tom ha sido absuelto.	acquitté	0	0
Marie est devenue une corneille et s'est envolée.	María se transformó en un cuervo y se fue volando.	envolée	0	0
L'entreprise est en déficit.	La empresa está en déficit.	déficit	0	0
Les bananes mûres sont jaunes.	Los plátanos maduros son amarillos.	mûres	0	0
Il a mangé le sandwich au bacon à la récréation.	Se comió el bocadillo de panceta en el recreo.	récréation	0	0
Grand-père est assez sénile.	El abuelo está bastante senil.	sénile	0	0
Je suis boulanger.	Soy panadero.	boulanger	0	0
J'ai postulé comme sauveteur à la piscine municipale.	He solicitado un puesto de socorrista en la piscina municipal.	municipale	0	0
Avez-vous été impliqué dans l'accident en tant que piéton, cycliste, motard ou automobiliste ?	¿Ha estado usted implicado en el accidente como peatón, ciclista, motociclista o automovilista?	motard	0	0
Une fois mes devoirs terminés, j'ai enfin pu regarder la télévision.	Habiendo terminado mis deberes, pude finalmente ver la televisión.	terminés	0	0
Les gens ont tendance à sous-estimer leurs besoins futurs.	Las personas tienden a subestimar sus necesidades futuras.	sous-estimer	0	0
Je dois vous avouer que je ronfle...	Debo admitir que ronco...	ronfle	0	0
Si tu veux être plus fort, mange des épinards.	Si quieres estar más fuerte, come espinacas.	épinards	0	0
Tom n'est pas socialiste.	Tom no es socialista.	socialiste	0	0
Le blasphème est un crime sans victime.	La blasfemia es un crimen sin víctima.	blasphème	0	0
Les conflits internationaux doivent être résolu pacifiquement.	Las disputas internacionales deben resolverse de forma pacífica.	internationaux	0	0
C'est la fin du monde. Pas avec une explosion, mais avec un gémissement.	Esta es la forma en que el mundo termina. No con una explosión sino con un gemido.	gémissement	0	0
Dieu a sagement agi en plaçant la naissance avant la mort ; sans cela, que saurait-on de la vie ?	Dios ha actuado de una forma sabia al situar el nacimiento antes de la muerte; sin éste, ¿qué sabríamos de la vida?	sagement	0	0
La circulation est dense ici, surtout le matin.	El tráfico es intenso aquí, sobre todo por las mañanas.	dense	0	0
Je dus quitter le théâtre au milieu du concert.	Tuve que salir del teatro a mitad del concierto.	dus	0	0
Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	enclos	0	0
Les pays européens ont maintenu des structures coloniales durant des siècles.	Los países europeos mantuvieron estructuras coloniales durante siglos.	structures	0	0
C'est ce que je constate.	Así veo.	constate	0	0
Les préjugés linguistiques découlent d'une idée totalement incohérente de ce qui est bien et de ce qui est mal dans une langue. Les gens qui se fient à cette idée de supériorité sont aussi ignorants que ceux qui n'admettent pas l'évolution et l'enrichissement d'une langue. Cette attitude grossière peut être remarquée de plusieurs façons, mais elle s'observe surtout chez les peuples moins développés. On l'observe aussi à plusieurs niveaux : à la télévision, à la radio, dans les espaces d'apprentissage linguistique.... Le problème persistera tant que la façon de parler d'un individu sera plus importante que son caractère.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	remarquée	0	0
L'enfant est tombé dans une flaque et s'est beaucoup sali.	El niño se ha caído en un charco y está hecho un asco.	sali	0	0
Nous ne devons pas permettre que cette nouvelle soit révélée.	No debemos permitir que esta noticia salga a la luz.	révélée	0	0
Il s'est penché.	Se agachó.	penché	0	0
Je commencerai ce soir.	Empezaré esta noche.	commencerai	0	0
J'ai entendu un hurlement de loup.	Oí el aullido de un lobo.	hurlement	0	0
Ce chanteur avait le don pour faire se déplacer les foules.	Este cantante tenía un don para desplazarse por la multitud.	foules	0	0
La population du Japon est plus grande que celles de la France et de la Grande-Bretagne réunies.	La población de Japón es mayor que la de Inglaterra y Francia juntas.	réunies	0	0
Autant je suis heureux d'être content, autant elle est inquiète d'être anxieuse.	Cuanto más feliz soy de estar contento, más se preocupa ella por estar ansiosa.	anxieuse	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Toda persona tiene derecho a un recurso efectivo ante los tribunales nacionales competentes, que la ampare contra actos que violen sus derechos fundamentales reconocidos por la constitución o por la ley.	reconnus	0	0
J'ai acheté une douzaine de cuillères et deux douzaines de fourchettes.	Compré una docena de cucharas y dos docenas de tenedores.	cuillères	0	0
Les lauriers-roses réclament peu de soins.	Las adelfas requieren pocos cuidados.	réclament	0	0
Tom voulait savoir qui était l'artiste qui jouait du violon de cette façon dans une forêt de l'Arkansas.	Tom quería descubrir quién era el artista que estaba tocando el violín de semejante manera en un bosque de Arkansas.	arkansas	0	0
Tom sait que Mary n'aime pas les œufs crus.	Tom sabe que a Mary no le gustan los huevos crudos.	crus	0	0
Les superstitions proviennent de l'incapacité des hommes à reconnaître que des coïncidences sont simplement des coïncidences.	Las supersticiones provienen de la incapacidad de los hombres a reconocer que las coincidencias son simplemente coincidencias.	coïncidences	0	0
La meilleure façon d'arriver à Lisbonne est par la mer.	La mejor forma de acercarse a Lisboa es por mar.	lisbonne	0	0
La Révolution française était une révolte bourgeoise.	La revolución francesa fue una revuelta burguesa.	bourgeoise	0	0
C'est un dessin animé japonais à propos d'un écolier japonais normal qui s'est marié avec sa professeur extra-terrestre. Des choses comme ça arrivent au Japon.	Es un anime sobre un alumno japonés corriente que se casa con su profesor alien. Cosas como éstas pasan en Japón.	extra-terrestre	0	0
Que Dieu renouvelle toutes les énergies et remplisse nos cœurs d’espoir pour demain.	Que Dios renueve todas las energías y llene nuestro corazón de esperanza para mañana.	énergies	0	0
Ma sœur ne peut entamer la journée sans lire son horoscope.	Mi hermana no puede empezar el día sin leer su horóscopo.	entamer	0	0
Pourquoi, Dieu, voudrais-je être enseignante ?	¿Por qué diablos yo querría ser profesora?	voudrais-je	0	0
La France a quelque chose contre les gitans.	Francia la tiene tomada con los gitanos.	gitans	0	0
J'ai attrapé une truite.	Atrapé una trucha.	truite	0	0
Le capitaine ira à la station météorologique pour avoir un compte-rendu météorologique.	El capitán irá a la estación meteorológica para obtener un informe meteorológico.	compte-rendu	0	0
Pour résoudre le problème palestinien, il faudrait que les Palestiniens dissolvent la soi-disant Autorité Palestinienne et s'unissent autour d'un front politique commun pour défendre les droits de tous les Palestiniens, y compris les réfugiés et leurs descendants qui désirent retourner en Palestine. De plus, il faudrait qu'ils abandonnent définitivement la soi-disant "solution à deux État" qui, à mon avis, est très similaire à la solution sud-africaine raciste qui consistait à diviser l'Afrique du Sud en territoires pour blancs et territoires, soi-disant "autonomes" ou "indépendants", pour les populations autochtones.	Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	palestine	0	0
Les taux de natalité et de mortalité étaient pratiquement égaux.	La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi idénticas.	mortalité	0	0
Je m'ennuyais.	Estaba aburrido.	ennuyais	0	0
Quand le corps est touché, des récepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine.	Cuando el cuerpo es tocado, los receptores en la piel envían mensajes al cerebro causando la liberación de sustancias químicas como las endorfinas.	causant	0	0
Je montrais mes cicatrices.	Enseñaba mis cicatrices.	montrais	0	0
Ce matin-là, il faisait si froid que j'ai dû m'acheter un manteau.	Aquella mañana tenía tanto frío, que tuve que comprarme un abrigo.	matin-là	0	0
Je me demande si les fourmis sont connectées par télépathie. Il est étrange que lorsque l'une d'entre elles trouve de la nourriture, de nombreuses autres apparaissent ensuite au même endroit.	Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	télépathie	0	0
C'est une anecdote qui en vaut la peine.	Esa anécdota no tiene desperdicio.	anecdote	0	0
La brique ne remplacera jamais le béton armé ici.	El ladrillo jamás reemplazará al hormigón armado aquí.	remplacera	0	0
Il n'accepterait pas l'argent.	Él no aceptaría el dinero.	accepterait	0	0
Ma nouvelle cafetière dernier cri est commandée à la voix et reconnaît les différentes sortes de cafés, grâce à son processeur de mots révolutionnaire.	Mi nueva cafetera último modelo se controla con la voz y reconoce las diferentes clases de café gracias a su revolucionario procesador de palabras.	cafetière	0	0
Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	ré	0	0
Divers secteurs de la communauté appelèrent à une manifestation contre la privatisation de l'aéroport.	Varios sectores de la comunidad convocaron una manifestación en contra de la privatización del aeropuerto.	secteurs	0	0
C'est déroutant.	Es confuso.	déroutant	0	0
Au Brésil, c'est normal que les gens cassent des œufs sur la tête de quelqu'un le jour de son anniversaire.	En Brasil es normal que las personas rompan huevos en la cabeza de alguien el día de su cumpleaños.	cassent	0	0
Je ne me souviens même pas pourquoi on se disputait.	Ni siquiera puedo recordar sobre qué estábamos peleando.	disputait	0	0
Les cochons sentent mauvais mais ont un bon odorat.	Los cerdos huelen mal pero tienen muy buen olfato.	odorat	0	0
Tom ne s'attendait pas à rencontrer une créature humaine dans un lieu où un écureuil eût hésité à s'aventurer.	Tom no esperó encontrar un ser humano en un lugar en que una ardilla habría pensado dos veces antes de entrar.	aventurer	0	0
Je vais à la banque. Tu peux tenir à l'œil le gratin ?	Voy a ir al banco. ¿Puedes ver el gratinado?	gratin	0	0
Chers auditeurs, voici maintenant le journal de six heures.	Queridos oyentes, a continuación escucharán las noticias de las seis.	auditeurs	0	0
Demandez-moi quelque chose de plus simple.	Pregúnteme algo más fácil.	demandez-moi	0	0
Si les cons faisaient un concours, tu finirais deuxième, tu es bien trop con pour finir premier.	Si los capullos concursaran acabarías segundo, si es que eres demasiado capullo para terminar primero.	finirais	0	0
Natalia est la favorite de la professeure, mais elle ne l'avouera jamais.	Natalia es el ojito derecho de la profesora, pero ella nunca lo va a admitir.	natalia	0	0
Le roi se présentera en personne demain soir.	El rey se presentará en persona mañana por la noche.	présentera	0	0
Tom s'était montré coopératif.	Tom cooperaba.	coopératif	0	0
Un poing fermé peut être une indication de stress.	Un puño cerrado puede indicar estrés.	indication	0	0
D'après une étude, tous les ans 53000 américains meurent des suites du tabagisme passif.	Según un estudio, todos los años mueren 53.000 estadounidenses por causa del tabaquismo pasivo.	suites	0	0
Nous devons éradiquer le trafic de drogue, ses racines et ses branches.	Debemos erradicar el tráfico de drogas, sus raíces y sus ramas.	éradiquer	0	0
L'or ne rouille pas.	El oro no se oxida.	rouille	0	0
Le flair du chien est remarquable.	El olfato del perro es notable.	flair	0	0
Les rideaux et les tapis ont été changés.	Las cortinas y las alfombras fueron renovadas.	changés	0	0
Quel homme assez barbare ne frissonnera pas d'horreur en voyant dans l'histoire combien de tourments, aussi inutiles qu'affreux, ont été inventés et employés de sang-froid par des monstres qui se donnaient le nom de sage ? Quel tableau ! l'âme même la moins sensible en serait émue.	¿Qué hombre, por muy bárbaro que sea, no temblará de horror al ver en la historia el número de tormentos tan inútiles como terroríficos se han inventado y empleados a sangre fría por monstruos que se autodenominaban sabios? ¡Qué cuadro! Incluso el alma menos sensible se vería conmovida.	émue	0	0
Ses mains tremblent.	Le tiemblan las manos.	tremblent	0	0
Qu'est-ce que ça demanderait que vous votiez pour moi ?	¿Qué haría falta para que votes por mí?	demanderait	0	0
Les vaincus ont toujours tort. L'histoire ne considère que leur défaite.	Los conquistados siempre se equivocan. La historia no tiene en cuenta nada aparte de su derrota.	vaincus	0	0
Une nation divisée entre plusieurs royaumes, voilà notre monde.	Una nación dividida entre varios reinos, eso es nuestro mundo.	royaumes	0	0
Le quotient entre la longueur d'une circonférence et son diamètre est une constante.	El cociente entre la longitud de una circunferencia y su diámetro es una constante.	diamètre	0	0
J'en ai ras le bol de ces querelles mesquines entre politiques.	Ya estoy harto de todas las peleas mezquinas entre los políticos.	querelles	0	0
Les pays veulent juguler la propagation du virus tout en limitant les répercussions économiques.	Los países quieren frenar la propagación del virus limitando en lo posible las repercusiones económicas.	répercussions	0	0
Le berceau est aussi neuf que le nouveau-né couché dedans.	La cuna es tan nueva como el recién nacido acostado en ella.	nouveau-né	0	0
Je n'arrive pas à le cerner.	No logro entender qué tipo de persona es él.	cerner	0	0
Ils se sentent exclus.	Se sienten excluidos.	exclus	0	0
Donne-m'en quelques-uns.	Dame algunos.	donne-m'	0	0
Beaucoup de gens travaillent dans des cités industrielles.	Muchas personas trabajan en ciudades industriales.	cités	0	0
Un musée est un lieu ou un bâtiment où se rassemblent des œuvres d'art pour les montrer au public et éventuellement les conserver pour l'avenir.	Un museo es un lugar o un edificio donde se reúnen obras de arte para mostrarlas al público y, posiblemente, conservar para el futuro.	rassemblent	0	0
Votre argument est invalide.	Su argumento es inválido.	invalide	0	0
La nudité de la femme est l'œuvre de Dieu.	La desnudez de la mujer es obra de Dios.	nudité	0	0
Tom aime expérimenter.	A Tom le gusta experimentar.	expérimenter	0	0
Cette femme m'a arnaqué et pris mon argent.	Esa mujer me estafó y tomó dinero.	arnaqué	0	0
Mon beau-fils sait jouer de la guitare électrique.	Mi hijastro sabe tocar guitarra eléctrica.	beau-fils	0	0
Les statistiques révèlent des données quelque peu préoccupantes sur la situation italienne, où il y a plus de quatre-vingt-huit millions de téléphones mobiles pour une population de soixante millions.	Las estadísticas revelan datos un poco preocupantes sobre la situación italiana, donde hay más de ochenta y ocho millones de celulares para una población de sesenta millones.	révèlent	0	0
Dans la chambre d’hôtel, sur la table, il y avait une pastèque.	En la pieza del hotel había una sandía encima de la mesa.	pastèque	0	0
Le béton sera renforcé par la pose de barres d'acier.	El concreto será reforzado poniendo varillas de acero.	renforcé	0	0
Les deux chevaliers ont dégainé leurs sabres et se sont livrés à un duel. Comme tous deux étaient de grands maîtres du sabre, ils ont offert un grand spectacle avant que l'un d'eux ne soit proclamé vainqueur.	Los dos caballeros desenfundaron los sables y se batieron en duelo. Como ambos eran grandes espadachines dieron un gran espectáculo antes de que uno de ellos se proclamara vencedor.	livrés	0	0
Ce qu'il a dit hier n'est pas cohérent avec ce qu'il a dit la semaine dernière.	Lo que él dijo ayer no es consistente con lo que dijo la semana pasada.	cohérent	0	0
Son grand-père est mort paisiblement.	Su abuelo falleció en paz.	paisiblement	0	0
J'aime la géographie et l'histoire.	Me gustan la geografía y la historia.	géographie	0	0
Je savais qu'on gagnerait.	Sabía que ganaríamos.	gagnerait	0	0
Elle est belle comme Blanche-Neige.	Ella es bella como Blancanieves.	blanche-neige	0	0
Ne soyez pas si négatives !	¡No sean tan negativos!	négatives	0	0
L'indépendance de la colonie d'Haïti a été proclamée en 1804.	La independencia de la colonia de Haití fue proclamada en 1804.	haïti	0	0
L'an prochain, les bonnets seront probablement à la mode.	Probablemente el año que viene los gorros se pondrán de moda.	bonnets	0	0
Qui oserait faire une telle chose?	¿Quién osaría hacer tal cosa?	oserait	0	0
Cette chaîne de télévision diffuse uniquement des films.	Esta cadena de televisión emite únicamente películas.	diffuse	0	0
Ces écouteurs me font mal aux oreilles.	Esos audífonos me dan dolor de oídos.	écouteurs	0	0
Pour autant que je sache, ce composé chimique empêchera les germes de se multiplier.	Por lo que sé, este compuesto químico impedirá que los gérmenes se multipliquen.	germes	0	0
Les soldats de l’agresseur n’étaient rien d'autre que des voleurs, des meurtriers et des violeurs en uniforme.	Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	violeurs	0	0
Voilà un très fâcheux présage.	Ese es un muy mal presagio.	fâcheux	0	0
Le roumain est la seule langue romane dans laquelle l'article défini soit ajouté à la fin du substantif.	El rumano es la única lengua neolatina en la que el artículo definido se pospone al sustantivo.	défini	0	0
Tom a distribué les cartes.	Tom repartió las cartas.	distribué	0	0
Les socialistes aiment tellement les pauvres qu'ils en fabriquent.	A los socialistas les gustan tanto los pobres que los fabrican.	fabriquent	0	0
Le contrôle des gaz d'échappement est surtout nécessaire dans les grandes villes.	El control de los gases de los tubos de escape es especialmente necesario en las grandes ciudades.	échappement	0	0
Les deux femmes se ressemblaient tellement qu'elles auraient pu être jumelles.	Las dos mujeres se parecían tanto que podrían haber sido gemelas.	ressemblaient	0	0
Il mange comme un ogre.	Él come demasiado.	ogre	0	0
Cette soucoupe est prête.	Este platillo ya está listo.	soucoupe	0	0
Tout le monde souriait.	Todo el mundo sonreía.	souriait	0	0
Ma professeur de mathématiques souffre d'insomnie.	Mi profesora de matemáticas sufre de insomnio.	insomnie	0	0
Markus a appris le français en parlant avec son amie Corinne.	Markus aprendió francés hablando con su amiga Corinne.	markus	0	0
J’ai la nationalité française mais je suis d’origine vietnamienne.	Tengo nacionalidad francesa, pero soy de origen vietnamita.	nationalité	0	0
Les espérantistes voyagent souvent à l'étranger.	Los esperantistas viajan con frecuencia al extranjero.	voyagent	0	0
Quand le mystère est trop impressionnant, on n'ose pas désobéir.	Cuando el misterio es demasiado impresionante, no nos atrevemos a desobedecer.	désobéir	0	0
On ne doit pas forcément être une gourde pour travailler ici, mais ça simplifie considérablement la chose.	No es que uno haya de ser forzosamente un zoquete para trabajar aquí, pero simplifica considerablemente la cosa.	gourde	0	0
Le Premier Ministre a essayé de convaincre ses partenaires de la coalition de remanier les régimes de retraite.	El primer ministro trató de convencer a sus compañeros de coalición para revisar las pensiones.	coalition	0	0
Cette table est sale. Si on s'asseyait sur celle-là ?	Esta mesa está sucia. ¿Por qué no nos sentamos en aquella de allí?	asseyait	0	0
Donnez-le-moi.	Dádmelo.	donnez-le-moi	0	0
Lui, c'est le genre de personne que l'on pourrait qualifier de rat de bibliothèque.	Él es lo que podrías llamar un ratón de biblioteca.	qualifier	0	0
Larry Ewing est marié et père de deux enfants.	Larry Ewing es casado y padre de dos hijos.	ewing	0	0
Mes parents sont partis à l'aéroport pour dire au-revoir à mon oncle.	Mis padres se han ido al aeropuerto a despedirse de mi tío.	au-revoir	0	0
J'ai aspiré la poussière du plancher avec un aspirateur.	Aspiré el polvo del suelo con una aspiradora.	aspiré	0	0
L'ouragan a causé des ravages aux États-Unis.	El huracán causó estragos en Estados Unidos.	ravages	0	0
Ces conditions n'ont pas été acceptées.	Estas condiciones no fueron aceptadas.	acceptées	0	0
La nouvelle copine de Tom est végétarienne.	La nueva novia de Tom es una vegetariana.	végétarienne	0	0
La cendre volcanique immobilisa le trafic aérien.	La ceniza del volcán bloqueó el tráfico aéreo.	cendre	0	0
Les Vikings ont parcouru la majeure partie de l'Atlantique Nord avant d'entrer en mer Méditerranée.	Los vikingos recorrieron la mayor parte del Atlántico Norte antes de ingresar al Mar Mediterráneo.	vikings	0	0
La majestueuse égalité des lois, qui interdit au riche comme au pauvre de coucher sous les ponts, de mendier dans les rues et de voler du pain.	La Ley, en su magnífica ecuanimidad, prohíbe, tanto al rico como al pobre, dormir bajo los puentes, mendigar por las calles y robar pan.	mendier	0	0
Les lampes de la cuisine sont restées allumées toute la nuit.	Las luces de la cocina estuvieron prendidas toda la noche.	allumées	0	0
Tu es venue le lundi et es repartie le jour suivant.	Viniste el lunes y te fuiste al día siguiente.	repartie	0	0
Les coupables paieront.	Los culpables pagarán.	paieront	0	0
Divise et tu régneras !	¡Divide y vencerás!	divise	0	0
Quelle est la différence entre l'arithmétique et la mathématique ?	¿Cuál es la diferencia entre la aritmética y la matemática?	mathématique	0	0
L'odeur du gazon fraîchement coupé évoque l'image de chauds après-midi d'été.	El olor a pasto recién cortado evoca la imagen de las calurosas tardes de verano.	fraîchement	0	0
J'ai fugué de la maison quand j'avais treize ans.	Yo huí de casa cuando tenía trece años.	fugué	0	0
Un guérisseur qui a de l'expérience peut lever les malédictions et dissiper le mauvais œil.	Un curandero con experiencia puede quebrar las maldiciones y curar el mal de ojo.	guérisseur	0	0
Moi, j'ecris uniquement avec ma langue maternelle.	Yo sólo escribo en mi lengua materna.	ecris	0	0
Notre monde est rempli de fanatiques qui cristallisent des systèmes de croyances avec leurs opinions personnelles. Ils écrivent un livre ou fondent une école, et font ainsi de leur point de vue une vérité, souvent, LA vérité.	Nuestro mundo está lleno de fanáticos que cristalizan sistemas de creencias con sus opiniones personales. Escriben un libro o establecen una escuela, y con eso elevan su punto de vista a una verdad, a menudo, LA verdad.	fanatiques	0	0
Elle battit des cils.	Ella pestañeó.	cils	0	0
Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	atrocités	0	0
Un tel projet est voué à l'échec.	Un plan así está destinado a fallar.	voué	0	0
Mon fils est affecté d'une maladie héréditaire.	Mi hijo tiene una enfermedad hereditaria.	héréditaire	0	0
Je ne choisis pas leurs cravates.	No escojo las corbatas para ellos.	cravates	0	0
En Serbie, les trains sont très lents.	En Serbia, los trenes son muy lentos.	lents	0	0
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés, la pauvreté et l'oppression.	Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.	oppression	0	0
La route est barrée par des arbres tombés.	El camino está bloqueado por árboles derribados.	barrée	0	0
Les châteaux sont, en majeure partie, entourés par des douves.	La mayoría de los castillos tienen un foso rodeándolos.	entourés	0	0
Tout le monde aime les gens polis.	A todos les gustan las personas educadas.	polis	0	0
Les noix, les amandes, les noisettes, les pistaches ainsi que les pignons sont des fruits secs.	Las nueces, las almendras, las avellanas, los pistachos y los piñones son frutos secos.	noisettes	0	0
L'alcoolisme est incurable.	El alcoholismo es incurable.	alcoolisme	0	0
De nombreuses personnes ont un tel besoin de sécurité qu'entre un bonheur possible mais incertain et un malheur garanti, elles choisissent plutôt ce dernier.	Muchas personas tienen tal necesidad de seguridad que, entre una felicidad posible pero insegura y una infelicidad garantizada, prefieren elegir esta última.	incertain	0	0
Il a été enseveli par une avalanche.	Quedó sepultado por una avalancha de nieve.	avalanche	0	0
Tom mâche quelque chose.	Tom está masticando algo.	mâche	0	0
Il est facile d’agir de manière irréprochable en public, ce qui est difficile est de te comporter de manière exemplaire lorsque personne ne te voit.	Es fácil actuar de manera intachable de cara a la galería, lo difícil es seguir comportándote de manera ejemplar cuando nadie te ve.	irréprochable	0	0
Comment tu t'habilles, normalement, pour le travail ?	¿Qué te pones normalmente para el trabajo?	habilles	0	0
Il a changé ma mentalité.	Él me cambió la mentalidad.	mentalité	0	0
Ce moineau est tombé du nid.	Este gorrión se cayó del nido.	moineau	0	0
Les prisons sont, par euphémisme, dénommées centres de réhabilitation.	Las prisiones se llaman, eufemísticamente, centros de rehabilitación.	réhabilitation	0	0
Tu dansais bien.	Tú bailabas bien.	dansais	0	0
Elle a agi avec préméditation.	Él actuó premeditadamente.	préméditation	0	0
Il y a des coqs qui croient que le soleil se lève parce qu'ils ont chanté.	Hay gallos que se piensan que el sol sale porque ellos han cantado.	coqs	0	0
Il n'y a pas beaucoup de livres sur ces étagères.	No hay muchos libros en esos estantes.	étagères	0	0
As-tu maigri ?	¿Has adelgazado?	maigri	0	0
Cherche-toi un ange qui est aussi innocent que toi, car moi je suis le diable comme tu me l'as démontré pendant les derniers jours.	Búscate un ángel que sea tan inocente como tú, porque yo, yo soy el diablo, como tú me has mostrado durante los últimos días.	démontré	0	0
Les aptitudes de mon fils en mathématiques ont progressé cette année.	Las aptitudes en matemáticas de mi hijo han mejorado este año.	aptitudes	0	0
Elle entra complètement nue dans la pièce, lui coupant le souffle.	Ella entró completamente desnuda a la habitación, dejándolo mudo.	coupant	0	0
Elle tue toutes les personnes qu'elle soupçonne de vouloir s'immiscer entre nous.	Ella mata a todo quien ella sospeche que quiera interponerse entre nosotros.	immiscer	0	0
Il a eu un accident et s'est fracturé un os.	Él tuvo un accidente y se fracturó un hueso.	fracturé	0	0
Qu'est-ce que cela signifie d'avoir un esprit éduqué au XXIe siècle ?	¿Qué significa tener una mente educada en el siglo XXI?	éduqué	0	0
La Hongrie et la Slovaquie sont voisines.	Hungría y Eslovaquia son vecinos.	hongrie	0	0
Dès qu'elle sera réveillée, nous mettrons la musique.	Tan pronto esté despierta, pondremos la música.	mettrons	0	0
Ne touche pas ta blessure, elle pourrait s'infecter !	¡No te toques la herida, que te la puedes infectar!	infecter	0	0
Charlie Chaplin est un acteur.	Charlie Chaplin es un actor.	chaplin	0	0
À l'aide ! Sauve-moi !	¡Auxilio! ¡Sálvame!	sauve-moi	0	0
Quelqu'un doit mettre un terme au supplice de ce chien.	Alguien tiene que poner fin al tormento de este perro.	supplice	0	0
Les commerçants devraient s'unir pour défendre leurs droits.	Los comerciantes deberían unirse para defender sus derechos.	commerçants	0	0
Les chouettes chassent la nuit.	Las lechuzas cazan por la noche.	chassent	0	0
La veuve fit écrire sur la pierre tombale : « Repose en paix - jusqu'à ce que nous nous retrouvions. »	La viuda escribió en la lápida: "Descansa en paz; hasta que nos volvamos a ver".	tombale	0	0
C’est un camion avec une remorque.	Es un camión con remolque.	remorque	0	0
Il est important de souligner que les conséquences ne sont pas les mêmes.	Es importante destacar que las consecuencias no son las mismas	souligner	0	0
Il y a des gens qui pensent que Dieu a fait tout cela juste pour que nous puissions exister dans ce monde. C'est un Dieu intelligent. Il comprend le rapport coût-bénéfice. Il crée des milliards d'étoiles, de galaxies, juste pour notre existence. Il y a des gens qui croient en quelque chose de pire, à savoir que Dieu a fait tout cela pour que cette personne existe, avec son argent, son accent, sa religion, sa position dans une banque ou une université et sa couleur de peau. Vous imaginez un peu ?	Hay gente que piensa que Dios hizo todo eso solo para que nosotros existamos aquí. Ese que es un Dios inteligente. Entiende de la relación costo-beneficio. Él crea billones de estrellas, galaxias, solo para que nosotros existamos. Hay gente que cree algo peor, cree que Dios hizo todo eso solo para que esa persona exista, con el dinero que carga, con el acento que usa, con la religión que practica, con el cargo que tiene dentro del banco o de una universidad, con el color de piel que tiene. ¿Te podés imaginar?	galaxies	0	0
Ces calculs ne collent pas.	Estos cálculos no calzan.	collent	0	0
Ces maisons ont été entièrement brûlées par l'ennemi.	Estas casas fueron quemadas hasta los cimientos por el enemigo.	brûlées	0	0
Je ne suis pas matinal.	Yo no soy madrugador.	matinal	0	0
Le missionnaire a été mangé par des cannibales.	El misionero fue comido por los caníbales.	missionnaire	0	0
Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	No hay nada más irritante, por no decir insultante, que no parar de oír «el ejército americano», «el cine americano», «la diplomacia americana»... como si esas cosas existieran a nivel del continente americano, o que, de repente, las fronteras de Canadá, México, Colombia, Guatemala, Perú, Brasil o Argentina hubieran dejado de existir, y su pueblo y cultura con ellos.	existaient	0	0
Je déteste ces araignées, elles sont toujours là pour me ficher la trouille quand j'fais le ménage.	Odio a esas arañas, siempre están ahí para sacarme de quicio cuando hago limpieza.	ficher	0	0
Faire des maths, c'est la seule façon socialement acceptable de se masturber en public.	Hacer matemáticas es la única forma socialmente aceptable de masturbarse en público.	masturber	0	0
Si la réincarnation existe, j'aimerais revenir avec les jambes de Tina Turner et la voix de Nina Simone.	Si la reencarnación existe quiero volver con las piernas de Tina Turner y la voz de Nina Simone.	réincarnation	0	0
Certains des conducteurs riaient et criaient.	Algunos conductores reían y gritaban.	conducteurs	0	0
Je suis venu ici pour rechercher un nouveau départ entre les États-Unis et les Musulmans à travers le monde ; qui soit fondé sur l'intérêt mutuel et le respect mutuel, et qui soit fondé sur la vérité que l'Amérique et l'Islam ne sont pas exclusifs, et n'ont pas besoin d'être en concurrence. Au contraire, ils se recouvrent et partagent des principes communs - principes de justice et de progrès, tolérance et la dignité de tous les êtres humains.	Vine aquí a buscar un nuevo comienzo para Estados Unidos y musulmanes alrededor del mundo, que se base en intereses mutuos y el respeto mutuo; y que se base en el hecho de que Estados Unidos y el Islam no se excluyen mutuamente y no es necesario que compitan. Por el contrario: coinciden en parte y tienen principios comunes, principios de justicia, progreso, tolerancia y la dignidad de todos los seres humanos.	mutuel	0	0
Enfin nous nous rencontrons ! J'ai longtemps attendu ce moment.	¡Entonces finalmente nos conocemos! Esperé mucho por este momento.	rencontrons	0	0
Les acides nucléiques comprennent l'ADN et l'ARN.	Los ácidos nucleicos incluyen el ADN y el ARN.	acides	0	0
À l'arrivée à la maison, un désinfectant a été appliqué sur la plaie et un pansement a été appliqué.	Al llegar a casa, se aplicó un desinfectante en la herida y se puso una tirita.	appliqué	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	maigres	0	0
Environ un tiers de ces maladies est curable, mais les autres peuvent être graves, voire mortelles.	Cerca de un tercio de estas enfermedades pueden ser curadas, pero las otras pueden ser serias, o incluso fatales.	mortelles	0	0
Elle n'appréciait pas de vivre en ville.	No le gustaba vivir en la ciudad.	appréciait	0	0
Le livre raconte l'histoire d'un épéiste belliqueux et coureur de jupons.	El libro es sobre un espadachín pendenciero y mujeriego.	jupons	0	0
Ce n'est pas aux vieux singes qu'on apprend à faire la grimace.	Perro viejo no aprende trucos nuevos.	grimace	0	0
Il a rejoint l'équipe adverse.	Él entró al equipo contrincante.	adverse	0	0
Elle est citoyenne britannique d'origine française.	Ella es una ciudadana británica de origen francés.	citoyenne	0	0
L'injustice appelle l'injustice ; la violence engendre la violence.	La injusticia llama a la injusticia, la violencia engendra violencia.	engendre	0	0
Joignez-vous à nous.	Únase a nosotros.	joignez-vous	0	0
Voici les miracles qui accompagneront ceux qui auront cru : en mon nom, ils chasseront les démons ; ils parleront de nouvelles langues ; ils saisiront des serpents ; s'ils boivent quelque breuvage mortel, il ne leur fera point de mal ; ils imposeront les mains aux malades, et les malades, seront guéris.	Estos son los milagros que acompañarán a aquellos que hayan creído: en mi nombre, cazarán a los demonios; hablarán nuevas lenguas; atraparán a las serpientes; si beben alguna bebida mortal, ésta no les hará ningún daño; pondrán sus manos sobre los enfermos, y los enfermos se curarán.	parleront	0	0
De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.	Muchos enfermos de cáncer pierden el pelo a causa de la quimioterapia.	atteints	0	0
Ça m'a presque fait peur de ne pas te voir connectée pendant toute une journée.	Casi me asustó el no verte conectado por un día entero.	connectée	0	0
On estime qu'il y a plusieurs fossiles dans ces roches géantes.	Se estima que hay varios fósiles en esas rocas gigantescas.	géantes	0	0
J'ai entendu que l'on peut tuer les loups-garous en leur tirant dessus avec des balles en argent.	Oí que uno puede matar hombres lobos disparándoles con balas de plata.	loups-garous	0	0
Tous les amours ne se ressemblent pas. Tous les maîtresses se ressemblent.	No todos los amores se parecen. Pero se parecen todas las amantes.	maîtresses	0	0
Ma sœur a deux fils, donc j'ai deux neveux.	Mi hermana tiene dos hijos, así que yo tengo dos sobrinos.	neveux	0	0
Le Japon est l'une des plus grandes puissances économiques du monde.	Japón es una de las mayores potencias económicas del mundo.	puissances	0	0
Les logiciels ne traduisent pas aussi bien que moi.	Los programas de software no traducen tan bien como yo.	logiciels	0	0
Est-ce qu'elle embrassait bien ?	¿Ella besaba bien?	embrassait	0	0
Sherlock Holmes pouvait déduire bien des choses à partir des plus petits détails.	Sherlock Holmes podía inferir mucho a partir de los detalles más insignificantes.	déduire	0	0
Londres était très importante pour des raisons économiques et culturelles.	Londres era muy importante por razones económicas y culturales.	économiques	0	0
Je ne comprenais pas ce qui m'empêchait de bouger.	No pude entender qué me impedía moverme.	empêchait	0	0
J'entends un chien aboyer dans les bois.	Oigo a un perro ladrando en el bosque.	aboyer	0	0
Cette machine est endommagée.	Esa máquina está averiada.	endommagée	0	0
Mon copain flirte parfois avec d'autres filles.	A veces, mi novio flirtea con otras chicas.	flirte	0	0
Cela ne se produira pas.	Eso no pasará.	produira	0	0
C'est négociable.	Es negociable.	négociable	0	0
J'aimerais qu'elles cessent de se disputer.	Desearía que ellos dejaran de pelear.	cessent	0	0
Plus les mois passent, plus je me sens nostalgique de ma maison.	Cada mes siento más nostalgia por mi casa.	nostalgique	0	0
Il arrive parfois que je me mette à trembler et que je me taise longuement avant que je ne rassemble mon courage et commence à parler.	A veces pasa que me pongo a temblar y me quedo mudo por harto rato antes de juntar el valor y ponerme a hablar.	taise	0	0
Les femmes étaient terrifiées, et le cœur de Tom battait à se briser dans la poitrine, tandis qu'il écoutait les cris douloureux d'un être qu'il avait jadis si tendrement aimé qu'il chérissait encore.	Las mujeres estaban aterrorizadas, y el corazón de Tom latía como si se le fuera a salir del pecho, mientras escuchaba los gritos de dolor de un ser que en otro tiempo él había amado tanto, al que todavía adoraba.	tendrement	0	0
Étudiez davantage.	Estudiad más.	étudiez	0	0
C'est un travail sale et fatigant.	Es un trabajo sucio y pesado.	fatigant	0	0
Elle a passé un oral d'anglais.	Ella tuvo un examen oral de inglés.	oral	0	0
La réputation est volatile. La loyauté est inconstante. Les équipes de management sont de plus en plus déconnectées des employés.	La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	management	0	0
N'oubliez pas notre réunion hebdomadaire.	No olviden nuestra reunión semanal.	hebdomadaire	0	0
Je demandai à Montésinos s’il les connaissait ; il me répondit que non, mais qu’il imaginait que ce devaient être de grandes dames enchantées, qui avaient paru depuis peu de jours dans ces prairies. Il ajouta que je ne devais point m’en étonner, puisqu’il y avait en cet endroit bien d’autres dames, des siècles passés et présents, enchantées sous d’étranges et diverses figures.	Pregunté a Montesinos si las conocía: respondióme que no; pero que él imaginaba que debían de ser algunas señoras principales encantadas, que pocos días había que en aquellos prados habían parecido; y que no me maravillase desto, porque allí estaban otras muchas señoras de los pasados y presentes siglos encantadas en diferentes y extrañas figuras.	étonner	0	0
Le fermier a surpris le garçon en train de voler les pommes dans son verger.	El granjero cazó al chico robando manzanas de su huerto.	verger	0	0
Les personnes timides peuvent développer une dépendance à la drogue pour se défendre.	La gente tímida puede desarrollar dependencia a la droga como una defensa.	timides	0	0
Ils ont ce qu'ils désirent.	Ya tienen lo que deseaban.	désirent	0	0
Une banque est prête à te prêter de l'argent à condition que tu possèdes déjà de l'argent.	Un banco está dispuesto a prestarte dinero siempre que tú ya tengas dinero.	possèdes	0	0
Les nombres premiers sont comme la vie, ils sont tout à fait logiques, mais il est impossible d'en trouver les règles, même si on consacre tout son temps à y réfléchir.	Los números primos son como la vida: son totalmente lógicos, pero es imposible descubrir sus reglas, aunque te pases todo el tiempo pensando en ellos.	consacre	0	0
Tu ne m'arrêteras jamais.	Nunca me pararás.	arrêteras	0	0
Je ne suis pas très sociable, mais j'essaie de faire des efforts.	No soy muy sociable, pero intento hacer un esfuerzo.	sociable	0	0
Anita, Didier et Edmond décidèrent de revenir à Orléans pour une dernière fois.	Anita, Didier y Edmond decidieron volver a Orleans una última vez.	edmond	0	0
L'avidité semble avoir aveuglé son bon jugement.	La codicia ha nublado su juicio.	avidité	0	0
L'ukrainien est une langue slave orientale.	El ucraniano es una lengua eslava oriental.	orientale	0	0
Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	El suave murmullo del viento en las hojas, el zumbido de las abejas, el aroma de las flores, todo parecía una armonía celestial.	bourdonnement	0	0
Les citrons sont acides.	Los limones son ácidos.	citrons	0	0
Tom a trouvé une oasis.	Tom encontró un oasis.	oasis	0	0
Il a une maladie incurable.	Él tiene una enfermedad incurable.	incurable	0	0
Le nombre 2010 contient deux zéros.	El número 2010 tiene dos ceros.	zéros	0	0
Je l'ai aperçue au milieu de la foule.	La atisbé en mitad del gentío.	aperçue	0	0
Il étudie pour devenir physicien théoricien.	Está estudiando para ser físico teórico.	physicien	0	0
Si elle s'approche, le chien l'attaquera.	Si se acerca, el perro la atacará.	attaquera	0	0
Les hommes sont infidèles.	Los hombres son infieles.	infidèles	0	0
Séparons-nous !	¡Separémonos!	séparons-nous	0	0
Les sept péchés capitaux sont : l'orgueil, l'envie, l'avarice, la colère, la luxure, la gourmandise et la paresse.	Los siete pecados capitales son: la vanidad, la envidia, la avaricia, la ira, la lujuria, la gula y la pereza.	luxure	0	0
Cette femme est capable de concentrer ses efforts et son énergie pour réaliser efficacement et avec ardeur ses projets.	Esa mujer es capaz de concentrar sus esfuerzos y su energía para llevar a cabo sus proyectos con eficacia y entusiasmo.	ardeur	0	0
Décrivez le style vestimentaire des femmes dans ce film.	Describa el estilo de ropa de las mujeres en esta película.	décrivez	0	0
Avant d'atterrir, l'avion doit déployer son train d'atterrissage.	Antes de aterrizar el avión debe desplegar el tren de aterrizaje.	déployer	0	0
J'ai un voisin égyptien.	Tengo un vecino egipcio.	égyptien	0	0
L'Islande a appartenu au Danemark.	Islandia solía pertenecer a Dinamarca.	appartenu	0	0
Le corps meurt, mais l'âme est immortelle.	El cuerpo del hombre es mortal, pero su alma es inmortal.	immortelle	0	0
Un communiqué du gouvernement a alerté sur le risque de guerre dans le pays.	Un comunicado del gobierno alertaba el riesgo de guerra en el país.	alerté	0	0
J'ai découvert qu'il est mon père adoptif.	He descubierto que es mi padre adoptivo.	adoptif	0	0
Cet accident est dû à une défaillance du système de refroidissement de l'appareil.	El accidente fue causado por una falla en el sistema de refrigeración del aparato.	refroidissement	0	0
Cette maison d'édition est spécialisée dans les livres pour enfants.	Esa editorial está especializada en literatura infantil.	spécialisée	0	0
Nous sommes retournés à Honolulu le 2 avril.	Volvimos a Honolulu el 2 de abril.	honolulu	0	0
Tout le monde a adopté une attitude hostile envers les immigrés clandestins.	Todo el mundo adoptó una actitud hostil frente a los inmigrantes ilegales.	immigrés	0	0
Le chevrier a conduit les chèvres, toutes blanches de neige, dans une grotte déserte pour s'y réfugier.	El cabrero condujo a las cabras, todas blancas por la nieve, al interior de una cueva desierta en busca de refugio.	réfugier	0	0
L'Occident regarde avec méfiance les élections au Rwanda.	Occidente mira con recelo las elecciones en Ruanda.	méfiance	0	0
Les hommes travaillaient avec des pics et des pelles.	Los hombres trabajaban con picos y palas.	pelles	0	0
Nous sommes tous les deux de Tampa.	Los dos somos de Tampa.	tampa	0	0
Je bois une tasse de thé aux myrtilles dans le salon de thé.	Bebo una taza de té de arándano en la tetería.	myrtilles	0	0
Je taquine un peu.	Solo cotorreo.	taquine	0	0
Le cannabis devrait-il être légalisé ?	¿Habría que legalizar el cannabis?	devrait-il	0	0
La foule en colère jetait des objets sur la police.	La turba furiosa le lanzaba objetos a la policía.	jetait	0	0
Nous pouvons tous bénéficier de son expérience.	Todos nos podemos beneficiar de su experiencia.	bénéficier	0	0
Aide-le.	Ayúdalo.	aide-le	0	0
Ton rêve se réalisera un jour.	Tu sueño algún día se volverá realidad.	réalisera	0	0
Je n'oublierais jamais les moments qu'on a passés ensemble.	Jamás me olvidaría de los momentos que pasamos juntos.	oublierais	0	0
Il est dépendant à la cocaïne.	Él es adicto a la cocaína.	dépendant	0	0
Le goudron a ramolli par la chaleur.	El asfalto se ablandó con el calor.	goudron	0	0
Il est bon plongeur.	Él es un buen submarinista.	plongeur	0	0
Il est meilleur nageur que moi.	Él es mejor nadador que yo.	nageur	0	0
Les USA se retirent d'Iraq après huit ans de guerre qui n'ont servi à rien à part détruire un pays en guerre avec l'Iran. La nature ayant horreur du vide, l'Iran prend leur place. L'adage « l'ennemi de mon ennemi est mon ami » est apparemment inconnu de l'autre côté de l'Atlantique...	Los Estados Unidos se retiran de Iraq tras ocho años de guerra que no han servido de nada aparte de para destruir un país que estaba en guerra con Irán. Como la naturaleza aborrece el vacío, Irán ocupa ahora su lugar. Parece que no conocen la máxima «el enemigo de mi enemigo es mi amigo» al otro lado del Atlántico...	iraq	0	0
On plaisantait.	Estábamos bromeando.	plaisantait	0	0
Magda épousera un Espagnol.	Magda se va a casar con un español.	magda	0	0
Il est professeur d'anglais à Leeds.	Él es profesor de inglés en Leeds.	leeds	0	0
Celui qui préserve la capacité de reconnaître la beauté ne vieillira jamais.	Cualquiera que conserve la capacidad de reconocer la belleza jamás envejecerá.	préserve	0	0
Celui qui boit boira.	El que bebe, beberá.	boira	0	0
Comment as-tu fêté ton anniversaire ?	¿Cómo has celebrado tu aniversario?	fêté	0	0
Peux-tu faire la différence entre un phoque et une otarie ?	¿Puedes notar la diferencia entre una foca y un león marino?	phoque	0	0
Non, je ne regarde pas CNN.	No, yo no miro la CNN.	cnn	0	0
Assurez-vous de rester groupés pour que personne ne se perde.	Aseguraos de manteneros juntos para que nadie se pierda.	groupés	0	0
Est-ce que tu m'espionnes ?	¿Me estás espiando?	espionnes	0	0
Trois étudiants ont couru sur le terrain de foot et ont montré leur cul à tous ceux qui étaient assis sur les gradins.	Tres estudiantes corrieron por el campo de fútbol y mostraron el culo a todos los que estaban sentados en las gradas.	gradins	0	0
Ne le niez pas !	¡No lo niegue!	niez	0	0
Oublie-le.	Olvídalo.	oublie-le	0	0
Se sentant fatigué de marcher dans la campagne, il fit une sieste.	Sintiéndose cansado de caminar por el campo, él se tomó una siesta.	sentant	0	0
La chasse est interdite dans les parcs nationaux.	Está prohibido cazar en los parques nacionales.	nationaux	0	0
Nous sommes organisés.	Estamos organizados.	organisés	0	0
Je le fais tous les samedis matin.	Lo hago todos los sábados por la mañana.	samedis	0	0
« Ça semble très intéressant », dit Hiroshi.	—Eso parece muy interesante —dijo Hiroshi.	hiroshi	0	0
J'aime être spontané.	Me gusta ser espontáneo.	spontané	0	0
Nul ne peut troubler de solides amitiés.	Amistades que son ciertas nadie las puede turbar.	troubler	0	0
La plupart des étrangers ne maîtriseront jamais complètement l'usage des particules modales allemandes.	La mayoría de los extranjeros nunca dominarán completamente el uso de las partículas modales alemanas.	allemandes	0	0
Vous êtes toutes invitées.	Todas ustedes están invitadas.	invitées	0	0
Montrons maintenant comment ce lemme peut être utilisé pour démontrer notre théorème principal.	Ahora mostramos cómo se puede usar este lema para demostrar el teorema principal.	montrons	0	0
Avez-vous un lien de parenté avec les Nagashima ?	¿Está usted emparentado con los Nagashima?	parenté	0	0
Tu volais.	Tú robabas.	volais	0	0
Aujourd'hui nous célébrons le 125e anniversaire de l'espéranto !	¡Hoy celebramos el centésimo vigésimo quinto aniversario del esperanto!	célébrons	0	0
Un rendez-vous d'examen le matin me conviendrait mieux.	El examen por la mañana me convendría más.	conviendrait	0	0
Nous formons une grande équipe.	Hacemos un gran equipo.	formons	0	0
Que disent-ils ?	¿Qué dicen?	disent-ils	0	0
En Allemagne, il y a plus de 50 millions de véhicules routiers.	En Alemania hay más de cincuenta millones de vehículos.	routiers	0	0
Je suis très détendue.	Estoy muy relajada.	détendue	0	0
Nous manquons d'eau.	Nos falta agua.	manquons	0	0
Macbeth de Shakespeare est une tragédie.	Macbeth, de Shakespeare, es una tragedia.	macbeth	0	0
La forme de l'immeuble s'apparente à une fleur.	La forma del edificio se asemeja a una flor.	apparente	0	0
Où l'abeille t'a-t-elle piquée ?	¿Dónde te picó la abeja?	piquée	0	0
C'est ainsi que Pandark se perdit dans sa chambre et on ne le revit plus jamais. Certains disent qu'il est mort de faim, d'autres qu'il erre encore à la recherche de ses CDs.	Y así es como Pandark se perdió en su habitación y no le volvieron a ver. Algunos dicen que murió de hambre, otros que todavía sigue errando a la búsqueda de sus CD.	erre	0	0
Schopenhauer fut un pessimiste féroce.	Schopenhauer fue un feroz pesimista.	pessimiste	0	0
La plupart des temples japonais sont fait en bois.	La mayoría de los templos japoneses están hechos de madera.	temples	0	0
Le suspect était réfugié dans une usine abandonnée.	El sospechoso estaba escondido en una fábrica abandonada.	réfugié	0	0
La grammaire par Yoda apprise tu as !	¡La gramática de Yoda aprendido has!	yoda	0	0
La probabilité pour que Tom soit puni est infime.	La probabilidad de que Tom sea castigado es muy pequeña.	infime	0	0
La panthère est rose.	La pantera es rosa.	panthère	0	0
Certaines personnes sont daltoniennes : elles ne peuvent pas différencier certaines couleurs.	Algunas personas son daltónicas: no pueden diferenciar ciertos colores.	différencier	0	0
S'il vous plait, obéissez aux règlements de l'école.	Por favor obedezca las reglas de la escuela.	règlements	0	0
Les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain.	Las bicicletas son una herramienta para la sostenibilidad urbana.	urbain	0	0
Je viens de Roumanie.	Yo soy de Rumania.	roumanie	0	0
On peut supputer le degré de mauvais goût d'un homme en pesant la masse totale de gomina qu'il porte pendant une journée moyenne.	Uno puede estimar el grado de mal gusto de un hombre pesando la masa total de gel para el cabello que usa en un día promedio.	pesant	0	0
Tu ne devineras jamais ce qui m'est arrivé aujourd'hui.	Nunca adivinarás lo que me ha pasado hoy.	devineras	0	0
Contrairement aux idées reçues, les cheveux et les ongles ne continuent pas à pousser après la mort.	Contrario a las ideas conocidas, el cabello y las uñas no continúan creciendo después de la muerte.	reçues	0	0
Tu aimes le gingembre ?	¿Te gusta el jengibre?	gingembre	0	0
J'ai les pieds gelés.	Los pies se me están helando.	gelés	0	0
Christophe Colomb atterrit une fois sur la Lune, mais la prit pour l'Antarctique.	Cristóbal Colón una vez aterrizó en la Luna, pero la tomó por la Antártida.	colomb	0	0
Ce sont toujours nos bons sentiments qui nous font faire de vilaines choses.	Siempre son nuestros buenos sentimientos los que nos hacen hacer cosas malas.	vilaines	0	0
Si Ben Ali avait été occidental, il serait encore au pouvoir.	Si Ben Ali hubiese sido occidental, todavía estaría en el poder.	occidental	0	0
Les garçons sont plus agressifs que les filles.	Los chicos son más agresivos que las chicas.	agressifs	0	0
Excusez-moi de vous importuner.	Disculpe la molestia.	importuner	0	0
L'algèbre est une branche des mathématiques.	El álgebra es una rama de las matemáticas.	algèbre	0	0
Nous sommes victorieux.	Somos vencedores.	victorieux	0	0
Les terroristes des uns sont les résistants des autres.	Los que son terroristas para unos, son la resistencia para otros.	résistants	0	0
Je veux que tu meures.	Quiero que te mueras.	meures	0	0
La nouvelle loi garantit les mêmes droits judiciaires et sociaux aux couples homosexuels.	La nueva ley garantiza los mismos derechos jurídicos y sociales a parejas del mismo sexo.	judiciaires	0	0
Il est fort peu probable que nous trouvions un jour une solution à ce problème.	Es muy improbable que alguna vez encontremos una solución a este problema.	trouvions	0	0
Elle est ma protectrice.	Ella es mi protectora.	protectrice	0	0
Quand on soumet une citation, il est préférable d'ajouter le nom de l'auteur dans un tag ou, si c'est impossible, dans un commentaire.	Cuando se incluye una cita, es preferible añadir el nombre del autor como referencia, y si es imposible, en un comentario.	tag	0	0
Il est schizophrène.	Él es esquizofrénico.	schizophrène	0	0
Vous avez besoin de redémarrer votre ordinateur.	Necesita reiniciar su ordenador.	redémarrer	0	0
Le tueur a attrapé la machette alors qu'il s'approchait lentement de sa victime chancelante.	El asesino cogió el machete mientras se acercaba lentamente a su víctima temblorosa.	machette	0	0
Nous devons continuer d'étudier aussi longtemps que nous vivrons.	Debemos seguir estudiando mientras vivamos.	vivrons	0	0
Ce mot de passe était facile à décoder.	Descubrimos la contraseña con facilidad.	décoder	0	0
Les effets du médicament sont intenses mais brefs.	Los efectos de la droga son intensos pero breves.	intenses	0	0
Si tu retires quatre de dix, alors il te reste six.	Si a diez le quitas cuatro, entonces, te quedan seis.	retires	0	0
Le chanteur a été tué alors qu'il distribuait des autographes.	La cantante fue asesinada mientras distribuía autógrafos.	autographes	0	0
Lis-le de nouveau.	Léelo de nuevo.	lis-le	0	0
Tu dormiras dans la chambre d'amis.	Dormirás en la habitación de invitados.	dormiras	0	0
Même pour le simple envol d'un papillon tout le ciel est nécessaire.	Incluso para el simple vuelo de una mariposa es necesario todo el cielo.	envol	0	0
Voulez-vous installer ce supplément gratuit pour votre navigateur ?	¿Desea instalar esta extensión gratuita para su navegador?	navigateur	0	0
Les okapis savent-ils lire ?	¿Los okapis saben leer?	savent-ils	0	0
Ils disent qu'Anne se mariera en juin.	Dicen que Anne se casará en junio.	mariera	0	0
Tout le monde commet des erreurs, mais peu sont ceux qui le reconnaissent et qui essaient de les rectifier.	Todas las personas cometen errores, pero pocas los reconocen e intentan rectificarlos.	reconnaissent	0	0
L'expérience semblait bien se dérouler.	El experimento parecía ir marchando bien.	dérouler	0	0
Des millions de gens qui désirent être immortels ne savent quoi faire un dimanche après-midi pluvieux.	Millones anhelan la inmortalidad, cuando ellos mismos no saben qué hacer en una tarde lluviosa de domingo.	immortels	0	0
Tom est somnambule.	Tom es sonámbulo.	somnambule	0	0
Il est possible que les sermons du pasteur t'ennuient mais ils sont édifiants moralement.	Puede que los sermones del pastor te aburran pero son moralmente edificantes.	sermons	0	0
La seule alternative à la reddition est de lutter.	El único alternativo de rendirse es luchar.	reddition	0	0
Une bombe atomique fut lâchée sur Hiroshima en 1945.	Una bomba atómica fue lanzada en Hiroshima en 1945.	lâchée	0	0
Cette nappe a besoin d'un lavage urgent.	Ese mantel necesita una lavada urgente.	nappe	0	0
Je n'ai pas consommé de nourriture française depuis que j'ai quitté la France.	No he comido comida francesa desde que dejé Francia.	consommé	0	0
Twitter est un bon exemple d'absurdité.	Twitter es un buen ejemplo de absurdidad.	absurdité	0	0
Mon téléphone est en train de vibrer.	Mi teléfono está vibrando.	vibrer	0	0
Nous nous rendîmes tôt au théâtre, de sorte que nous puissions être assurés que chacun pourrait avoir un fauteuil.	Fuimos temprano al teatro para asegurarnos de que nadie se quedara sin butaca.	assurés	0	0
Je planifie d'aller au théâtre aujourd'hui.	Planeo ir al teatro hoy.	planifie	0	0
Il y a des frais de virement ?	¿Cobran por hacer transferencias?	virement	0	0
Une femme est venue nous voir pendant que vous dormiez.	Una mujer vino a vernos mientras dormíais.	dormiez	0	0
Puisque mon groupe sanguin est AB et que mon facteur RH est positif, je suis un receveur universel, mais je ne peux donner mon sang qu'aux personnes qui sont aussi AB+.	Como mi grupo sanguíneo es AB y mi factor RH positivo, soy recibidor universal, pero solo puedo donar mi sangre a personas que también sean AB+.	ab	0	0
Tout s'est déroulé selon le plan.	Todo se desarrolló según el plan.	déroulé	0	0
Pourquoi, dans les avions, y a-t-il des gilets de sauvetage au lieu de parachutes ?	¿Por qué en los aviones hay chalecos salvavidas en vez de paracaídas?	gilets	0	0
Aline a les yeux humides.	Alina tiene los ojos húmedos.	humides	0	0
Parmi les idées défendues par les philosophes des Lumières, nous pouvons citer la liberté individuelle, la séparation des pouvoirs et l'égalité devant la loi.	Entre las ideas defendidas por los filósofos de la Ilustración, podemos citar la libertad individual, la división de los poderes y la igualdad jurídica.	individuelle	0	0
Il ne volera pas mon argent ; j'ai confiance en lui.	No va a robarme el dinero. Confío en él.	volera	0	0
La médecine préventive est très importante.	La medicina preventiva es muy importante.	préventive	0	0
C'est la femme qui choisit l'homme qui la choisira.	La mujer es la que elige al hombre que la elegirá.	choisira	0	0
Elle souffre de son complexe de supériorité.	Ella sufre de su complejo de superioridad.	supériorité	0	0
Il faut nettoyer le poulailler.	Tenemos que limpiar el gallinero.	poulailler	0	0
Je veux que tu le découvres.	Quiero que lo descubras.	découvres	0	0
Les élèves s'ennuient.	Los estudiantes se aburren.	ennuient	0	0
Posez-le là.	Póngalo allí.	posez-le	0	0
Bravo ! Tu as joliment réalisé ce dessin.	¡Bravo! Has hecho muy bien este dibujo.	joliment	0	0
Débarrassez-vous d'elle !	¡Deshágase de ella!	débarrassez-vous	0	0
L'or circule parce qu'il est doté de valeur, mais le papier-monnaie est doté de valeur du fait qu'il circule.	El oro circula porque tiene valor, pero el papel moneda tiene valor porque circula.	doté	0	0
J’ai un visa touristique.	Tengo una visa de turista.	touristique	0	0
Je ne tolérerai plus tes erreurs à présent.	No voy a permitir tus errores nunca más.	tolérerai	0	0
Une branche d'olivier symbolise la paix.	Una rama de olivo simboliza la paz.	symbolise	0	0
C'était un héros de la campagne africaine de la deuxième guerre mondiale.	Fue un héroe de la campaña africana de la II Guerra Mundial.	africaine	0	0
Tu devines probablement ce qui va arriver.	Aunque probablemente adivines qué está pasando.	devines	0	0
J'ai essayé une fois la méditation bouddhiste, mais je me suis endormi au milieu de la séance.	Una vez intenté la meditación budista, pero me dormí a la mitad de la sesión.	bouddhiste	0	0
Les gens qui veulent partager leurs croyances religieuses avec toi ne veulent presque jamais que tu partages les tiennes avec eux.	Gente que quiere compartir sus creencias religiosas contigo casi nunca quiere que tú compartas las tuyas con ellos.	partages	0	0
La poussière recouvre le bureau.	El polvo cubre el escritorio.	recouvre	0	0
Ces pays appartenaient à la France.	Estos países le pertenecían a Francia.	appartenaient	0	0
Je ne suis pas allergique à la pénicilline.	No soy alérgico a la penicilina.	pénicilline	0	0
Dans la cuisine quelque chose sent le brulé.	Algo huele quemado en la cocina.	brulé	0	0
Le sage sait ce qu'il dit; le sot dit ce qu'il sait.	El sabio sabe lo que dice, el tonto dice lo que sabe.	sot	0	0
Je suis masseur.	Soy masajista.	masseur	0	0
Quel est votre album des Rolling Stones préféré ?	¿Cuál es su álbum favorito de los Rolling Stones?	stones	0	0
L'institution publique n'existe plus, et ne peut plus exister, parce qu'où il n'y a plus de patrie, il ne peut plus y avoir de citoyens. Ces deux mots patrie et citoyen doivent être effacés des langues modernes.	La institución pública ya no existe, y no puede existir más, porque donde ya no hay patria no puede haber ciudadanos. Estas dos palabras, patria y ciudadano, deben ser borradas de las lenguas modernas.	effacés	0	0
Je n'ai encore jamais été à Hiroshima.	Todavía no he estado nunca en Hiroshima.	hiroshima	0	0
Nous devons implanter le patriotisme dans les jeunes gens qui vivent aujourd'hui.	Debemos implantar el patriotismo en la gente joven de hoy.	patriotisme	0	0
La virgule ne s'utilise pas toujours pour indiquer une pause.	La coma no siempre se usa para indicar una pausa.	virgule	0	0
Et Susuki-san, quel âge aura-t-il ?	Oye, y Susuki-san, ¿como qué edad tendrá?	aura-t-il	0	0
Les jus et les fruits sont des en-cas.	El zumo y la fruta son para la merienda.	en-cas	0	0
On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.	A menudo se representa al titán Atlas de rodillas, sosteniendo sobre su espalda la bóveda celeste.	voûte	0	0
Nous n'avons pas de lave-vaisselle.	No tenemos lavavajillas.	lave-vaisselle	0	0
Les Suisses consomment beaucoup de bière.	Los suizos consumen mucha cerveza.	suisses	0	0
Tu as nagé.	Vos nadaste.	nagé	0	0
Vous êtes en fait assez borné.	De hecho usted es muy lerdo.	borné	0	0
J'aime mon bifteck saignant, ne cuit ni bleu ni à point.	Me gusta mi bistec término medio, ni muy rojo ni bien cocido.	saignant	0	0
La conversation des filles fut interminable.	La conversación de las chicas era interminable.	interminable	0	0
Il est un peu plus méfiant que moi.	Él es un tanto más cuidadoso que yo.	méfiant	0	0
Le loup se comportait en société avec la discrétion d'un caniche.	El lobo en sociedad se comporta con la discreción de un caniche.	caniche	0	0
Je serais attristé si, lors d'un match de football, les supporters se battaient pour le résultat de leur équipe.	En un partido de fútbol me daría pena que los hinchas se pelearan por el resultado de sus equipos.	supporters	0	0
Aidons-le afin qu'il réussisse.	Vamos a ayudarlo para que tenga éxito.	réussisse	0	0
Mon avancement dépend de sa décision.	Mi ascenso depende de su decisión.	avancement	0	0
Je n'avais pas pensé une seule fois me baigner dans la mer depuis que j'étais arrivé ici, mais à ce moment, pour une raison quelconque, je désirais enlever mes vêtements.	No había pensado una sola vez en bañarme en el mar desde que había llegado, pero, por alguna razón, en ese momento, tenía ganas de sacarme la ropa.	désirais	0	0
Ceci est notre chance de répondre à cet appel. Ceci est notre instant. C'est le moment, de donner des emplois à nos gens et d'ouvrir les portes de l'opportunité à nos enfants ; pour restaurer la prospérité et entretenir la cause de la paix ; pour reconquérir le rêve américain et réaffirmer cette vérité fondamentale, que, de beaucoup, nous sommes un ; que tant que nous respirons, nous avons l'espoir. Et là où nous faisons face au scepticisme et aux doutes et à ceux qui nous disent que nous ne pouvons pas, nous allons répondre avec cette conviction intemporelle qui résume notre esprit : Oui,	Esta es nuestra oportunidad de responder a ese llamamiento. Este es nuestro momento. Estos son nuestros tiempos, para dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros pequeños; para restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; para recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontramos con escepticismo y dudas y aquellos que nos dicen que no podemos,	reconquérir	0	0
Je suis désolé de t'avoir autant embêté.	Lamento haberte ocasionado tantos problemas.	embêté	0	0
Les jeunes Occidentaux sont devenus tellement conformistes, que contrairement aux jeunes Russes ou Chinois, ils n'ont plus besoin de dictateur : ils passent leur temps à s'exprimer, mais c'est pour être d'accord avec le système qui les pourrit.	Los jóvenes occidentales se han vuelto tan conformistas que, a diferencia de los jóvenes rusos o chinos, ya no necesitan un dictador, pasan el tiempo expresándose, pero lo hacen para concordar con el sistema que les está pudriendo.	pourrit	0	0
Chassez le naturel, il revient au galop.	La cabra tira al monte.	chassez	0	0
Les ours mangent le miel et ne se soucient pas des abeilles.	Los osos se comen la miel y no se preocupan por las abejas.	soucient	0	0
Ils firent le bon choix.	Ellos tomaron la decisión correcta.	firent	0	0
Les peintres et sculpteurs sous les Nazis représentaient souvent le nu, mais il leur était interdit de montrer un quelconque défaut physique.	Los pintores y escultores bajo el Nazismo a menudo ilustraban el desnudo, pero tenían prohibido mostrar alguna imperfección corporal.	peintres	0	0
C'est triste que tu doives partir.	Es triste que te tengas que ir.	doives	0	0
Elle me regarda tristement.	Ella me miró con tristeza.	tristement	0	0
Le crâne dans la niche étroite projetait des reflets irisés.	La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	niche	0	0
Les peñas égayaient les festivités avec des chirigotas et des défilés.	Las peñas amenizaban las fiestas con chirigotas y pasacalles.	festivités	0	0
Auguste Comte est considéré comme le père de la sociologie.	Auguste Comte es considerado el padre de la sociología.	auguste	0	0
L'ours noir et blanc qui vit dans les montagnes de Chine et du Tibet est appelé "panda".	El oso blanco y negro que vive en las montañas de China y del Tíbet se llama panda.	tibet	0	0
Prenez garde à un homme qui demande un pardon ; il peut avoir si aisément la tentation d'en mériter deux !	Cuidado con un hombre que pide un perdón; ¡él puede sentirse tentado de merecer dos!	aisément	0	0
Un mois plus tard, elle découvrait qu'elle était enceinte.	Un mes más tarde ella descubrió que estaba embarazada.	découvrait	0	0
J'ai dit que j'étais désorienté.	Dije que estaba desorientado.	désorienté	0	0
Il prétendait ne pas écouter.	Él hizo como si no escuchara.	prétendait	0	0
Russeau était fou mais influent ; Hume était en bonne santé mais n'avait pas de disciples.	Russeau era loco pero influyente; Hume era sano pero no tenía seguidores.	influent	0	0
Ils sont tous les deux décédés.	Ambos fallecieron.	décédés	0	0
Un aller simple pour Birmingham, s'il vous plait.	Un billete de ida para Birmingham, por favor.	birmingham	0	0
Un faisceau de lumière blanche est divisé par un prisme en rayons de différentes couleurs.	Un haz de luz blanca es dividido por un prisma en rayos de diferentes colores.	faisceau	0	0
Je serais content si tu payais en liquide.	Estaría contento si pagaras en efectivo.	payais	0	0
Sur Internet, on obtient un accès rapide à l'information désirée.	Internet ofrece un acceso rápido a la información deseada.	désirée	0	0
Elle a montré son terrier à l'exposition canine.	Ella presentó su terrier al concurso canino.	terrier	0	0
Les enfants détestent l'huile de foie de morue.	Los niños odian el aceite de hígado de bacalao.	morue	0	0
Frustré de n'être plus l'objet exclusif de ses désirs, Tom relégua Mary.	Frustrado por haber dejado de ser el objeto exclusivo de sus deseos, Tom relegó a Mary.	exclusif	0	0
La vapeur sort de la marmite.	Sale vapor de la olla.	marmite	0	0
Ils ont volé le coffret à bijoux de ma sœur.	A mi hermana le robaron el joyero.	coffret	0	0
J'ai su instantanément que quelque chose clochait.	Supe de inmediato que algo no andaba bien.	clochait	0	0
Ma grand-mère maternelle persiste à porter cette robe démodée.	Mi abuela por parte de madre sigue poniéndose ese vestido pasado de moda.	persiste	0	0
Mon bureau est une porcherie !	¡Mi oficina está hecha una pocilga!	porcherie	0	0
Une expédition britannique conquit l'Everest en 1953.	Una expedición británica conquistó el Everest en 1953.	everest	0	0
Les chaussettes puent.	Los calcetines apestan.	puent	0	0
J'ai remplacé les tasses brisées par de nouvelles tasses.	Cambié las tazas rotas por unas nuevas.	brisées	0	0
Qui l'a nettoyée ?	¿Quién la limpió?	nettoyée	0	0
Ces animaux sont amicaux.	Estos animales son amigables.	amicaux	0	0
Tom est un manipulateur abusif.	Tom es un manipulador abusivo.	manipulateur	0	0
Dans les rues de la ville circulent des voitures, des bus, des taxis et des tramways.	Por las calles de la ciudad circulan coches, autobuses, taxis y tranvías.	circulent	0	0
Le spectacle présentait de l'art moderne européen.	El espectáculo presentó arte moderno de Europa.	présentait	0	0
Je n'ai aucune oseille.	Estoy quebrado.	oseille	0	0
L'amour doit être sanctifié par le mariage, et cette passion devient vite criminelle si elle n'est consacrée par un sacrement.	El amor debe ser santificado por el matrimonio, y esta pasión se convierte con rapidez en algo criminal si no es consagrada por un sacramento.	sanctifié	0	0
Je ne puis m'empêcher de le soupçonner de mensonge.	No puedo evitar sospechar que está mintiendo.	soupçonner	0	0
Il ne s'écoule pas une heure sans que je pense à toi avec amour.	No transcurre una hora sin que piense en ti con amor.	écoule	0	0
La mariée était radieuse.	La novia estaba radiante.	radieuse	0	0
Il y a eu un tremblement de terre de 5,8 sur l'échelle Richter à Lorca.	Ha habido un terremoto en Lorca de 5,8 grados en la escala de Richter.	richter	0	0
Qui m'a mis au monde, qui a engendré un misérable comme moi, pour errer ainsi, toujours en plein air, sous le ciel bleu ?	¿Quién me habrá traído al mundo, quién habrá engendrado a un miserable como yo, para vagar así, a la intemperie siempre, bajo el cielo azul?	engendré	0	0
Ils semblent tous deux suspicieux.	Ambos se veían sospechosos.	suspicieux	0	0
La climatisation ne fonctionne pas.	El aire acondicionado no sirve.	climatisation	0	0
Il y a un dysfonctionnement dans le système électrique.	Hay un fallo en el sistema eléctrico.	dysfonctionnement	0	0
L'escargot rentra ses antennes.	El caracol retrajo sus antenas.	escargot	0	0
Les employeurs exploitent parfois leurs travailleurs.	A veces los empleadores explotan a sus trabajadores.	employeurs	0	0
Une bonne œuvre illumine un monde ténébreux.	Una buena obra alumbra a un mundo oscuro.	ténébreux	0	0
Renoncer signifierait perdre tout ce qui a été obtenu jusque là.	Renunciar significaría perder todo lo que se ha conseguido hasta ahora.	signifierait	0	0
Je ne donne que des croquettes à manger à mon chien.	Tan sólo alimento a mi perro con croquetas para perro.	croquettes	0	0
L'expansion viking à partir du 9e siècle a atteint des régions telles que la Normandie, la Galice, l'Andalousie, la Sicile et la Crimée.	La expansión vikinga desde el siglo IX en adelante alcanzó zonas como la Normandía, Galicia, Andalucía, Sicilia y Crimea.	normandie	0	0
L'Algérie est le marteau des Touaregs, au même titre que l'Angleterre fut celui des Écossais.	Argelia es el martillo de los tuareg, así como Inglaterra era la de los escoceses.	algérie	0	0
C'est une découverte surprenante.	Éste es un descubrimiento sorprendente.	surprenante	0	0
Les deux chevaliers ont dégainé leurs sabres et se sont livrés à un duel. Comme tous deux étaient de grands maîtres du sabre, ils ont offert un grand spectacle avant que l'un d'eux ne soit proclamé vainqueur.	Los dos caballeros desenfundaron los sables y se batieron en duelo. Como ambos eran grandes espadachines dieron un gran espectáculo antes de que uno de ellos se proclamara vencedor.	sabres	0	0
Je me souviens que, quand j’étais petit garçon, je brayais toutes les fois qu’il m’en prenait envie, sans que personne y trouvât à redire, et avec tant de grâce, tant de naturel, que, dès que je brayais, tous les ânes du pays se mettaient à braire, et pourtant, je n’en étais pas moins fils de mes père et mère, qui étaient de très honnêtes gens.	Yo me acuerdo cuando muchacho que rebuznaba cada y cuando que se me antojaba, sin que nadie me fuese a la mano, y con tanta gracia y propiedad, que en rebuznando yo rebuznaban todos los asnos del pueblo, y no por eso dejaba de ser hijo de mis padres, que eran honradísimos.	mettaient	0	0
Chose bien commencée est à demi achevée.	Obra empezada, medio acabada.	achevée	0	0
Je me demande s'il existe un niveau plus bas qu'« utilisateur ».	Yo me pregunto si existe un nivel más bajo que "usuario".	utilisateur	0	0
Si les femmes savaient combien on les regrette, elles s'en iraient plus vite.	Si las mujeres supieran cuánto las extrañamos, se marcharían más temprano.	iraient	0	0
La souris a été mangée par le chat.	El ratón ha sido comido por el gato.	mangée	0	0
Nous commencerons le plus tôt possible.	Comenzaremos lo más temprano posible.	commencerons	0	0
La radio est si bruyante.	El radio está tan ruidoso.	bruyante	0	0
Au moins, mes amis imaginaires ne me déçoivent pas.	Al menos mis amigos imaginarios no me decepcionan.	imaginaires	0	0
Il s'est suicidé en se jetant d'une fenêtre élevée.	Él se suicidó saltando desde una ventana alta.	jetant	0	0
Tu ne me déranges pas.	No me molestas.	déranges	0	0
Ils tuaient un lama chaque jour pour satisfaire le dieu soleil.	Mataban una llama todos los días para satisfacer al dios solar.	lama	0	0
Si j'étais toi, je rentrerais tout de suite.	Si yo fuera tú, me iría directo a casa.	rentrerais	0	0
L'espéranto n'a pas d'exceptions.	El esperanto no tiene excepciones.	exceptions	0	0
Nous avons été retenus pendant deux heures en raison d'un accident.	A causa de un accidente nos retrasamos dos horas.	retenus	0	0
Les rideaux furent retirés.	Quitaron las cortinas.	retirés	0	0
Veuillez excuser mon arrivée tardive.	Perdón por llegar tarde.	tardive	0	0
Afin de vivre en accord avec les lois de la nature, l'oiseau doit voler, le serpent ramper, le poisson nager et l'homme aimer. Et c'est pourquoi, si l'homme, au lieu d'aimer les gens, leur fait du mal, il agirait de manière aussi étrange, que si l'oiseau se mettait à nager et le poisson à voler.	Para vivir según las leyes de la naturaleza, el pájaro ha de volar, la serpiente ha de reptar, el pez ha de nadar y el hombre ha de amar. Es por esta razón que si el hombre en lugar de amar a las otras personas les causa dolor, actuaría de una forma tan extraña como si el pájaro se pusiera a nadar y el pez a volar.	agirait	0	0
L'orgueil précède la chute.	La altivez viene antes que la caída.	précède	0	0
La tempête m'a empêché d'assister à la fête d'adieu en l'honneur de M. Suzuki.	La tormenta me impidió asistir a la fiesta de despedida en honor al señor Suzuki.	suzuki	0	0
Une expression idiomatique est une combinaison de mots dont le sens ne peut être déduit en combinant le sens des mots qui la composent.	Una expresión idiomática es una combinación de palabras cuyo significado no se puede deducir juntando el significado de las palabras que la componen.	déduit	0	0
Les États-Unis ont même tenté d'accuser Chavez d'abriter des terroristes d'Al-Qaïda sur le territoire vénézuélien. Si le Venezuela était un pays musulman, il aurait été anéanti par la puissance américaine depuis plusieurs années.	Los Estados Unidos han intentado incluso acusar a Chávez de albergar a terroristas de Al-Qaida en territorio venezolano. Si Venezuela fuese un país musulmán, habría sido aniquilada por la potencia americana hace ya varios años.	chavez	0	0
Parmi les fromages, je préfère le camembert. Plus que son goût, c'est qu'il me rend nostalgique.	Entre los quesos, mi favorito es el camembert, más que por su sabor, porque me hace sentir nostalgia.	fromages	0	0
Le prix en est tout simplement hallucinant.	El precio es simplemente alucinante.	hallucinant	0	0
Un des symptômes de la schizophrénie est l'attention pathologique portée aux détails, c'est pourquoi je me sens soulagé quand j'oublie une virgule.	Uno de los síntomas de la esquizofrenia es la atención patológica a los detalles, así que me siento aliviado cuando olvido algunas comas.	schizophrénie	0	0
La voiture transportait quatre personnes quand l'accident survint.	El coche llevaba cuatro personas cuando tuvo el accidente.	transportait	0	0
Je ne peux pas lire ici. Le surplus de luminosité me gêne.	No puedo leer aquí. El exceso de luminosidad me molesta.	surplus	0	0
Il a ligoté le voleur.	Él amarró al ladrón.	ligoté	0	0
Quand j'étais petit, je pensais que si je mourais le monde disparaitrait tout simplement. L'infantile illusion! C'est juste que je ne pouvais pas accepter que le monde continue d'exister sans moi.	Cuando era pequeño, pensaba que si moría el mundo simplemente desaparecería. ¡Qué ilusión infantil! Es sólo que no podía aceptar que el mundo pudiera seguir existiendo sin mí.	mourais	0	0
URSS signifie Union des Républiques Socialistes Soviétiques.	U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.	urss	0	0
Les petites gens observent les grandes.	Los pequeños genios se fijan en los grandes.	observent	0	0
Hier nous avons mangé dans un restaurant typiquement portugais.	Ayer comimos en un restaurante típico portugués.	typiquement	0	0
C'est un beau pays à visiter mais je n'y vivrais pas.	Es un bello país para visitar, pero yo no viviría allí.	vivrais	0	0
Je connais un hymne géant autant qu'étrange qui dans la nuit de l'âme annonce l'aurore, et ces pages sont les cadences de cet hymne que l'air dilate dans l'ombre. Domptant le rebelle et étroit langage humain, je voudrais l'écrire avec des mots qui seraient, à la fois, soupirs et sourires, couleurs et musique. Mais il est vain de lutter : il n'est point de formule capable de l'emprisonner et c'est à peine, ô ma belle, si mes mains dans la es tiennes, je pourrais, seul, le murmurer à ton oreille.	Yo sé un himno gigante y extraño que anuncia en la noche del alma una aurora, y estas páginas son de ese himno cadencias que el aire dilata en las sombras. Yo quisiera escribirle, del hombre domando el rebelde, mezquino idioma, con palabras que fuesen a un tiempo suspiros y risas, colores y notas. Pero en vano es luchar, que no hay cifra capaz de encerrarle; y apenas, ¡oh, hermosa!, si, teniendo en mis manos las tuyas, pudiera, al oído, cantártelo a solas. (Gustavo Adolfo Bécquer)	emprisonner	0	0
J'aime les fleurs de printemps, la lune d'automne, les brises d'été, le brouillard d'hiver.	Me gustan las flores primaverales, la luna otoñal, las brisas estivales, la niebla invernal.	brises	0	0
Les révolutions vaincues sont vite oubliées.	Las revoluciones fracasadas se olvidan rápidamente.	oubliées	0	0
On ne peut jamais projeter le futur à partir du passé.	Nunca se puede proyectar el futuro a partir del pasado.	projeter	0	0
La rosée s'est évaporée quand le soleil s'est levé.	El rocío se evaporó cuando salió el sol.	rosée	0	0
Je vois un drapeau en lambeaux qui continue de flotter au vent.	Una bandera hecha jirones que continúa ondeando en el viento.	lambeaux	0	0
Le nuage radioactif s'est arrêté à la frontière.	La nube radioactiva se paró en la frontera.	radioactif	0	0
Ils étaient tous déguisés en clown.	Todos estaban vestidos de payaso.	déguisés	0	0
Donne-moi deux cornets de pistache et un cornet de chocolat aux amandes.	Dame dos conos de pistacho y uno de chocolate con almendras.	amandes	0	0
Les épines de la nageoire dorsale du poisson-pierre sont dotées de glandes qui injectent un venin neurotoxique et cytotoxique.	Las púas que tiene el pez piedra en las aletas contienen glándulas que inyectan veneno neurotóxico y citotóxico.	glandes	0	0
La nouvelle de sa mort s'est répandue à l'étranger.	La noticia de su muerte se expandió al extranjero.	répandue	0	0
La chambre est-elle équipée d'une baignoire ?	¿Tiene la habitación un baño?	équipée	0	0
Ah Docteur, comme vous êtes un médecin prévenant !	¡Ah, doctor, qué médico más atento es usted!	prévenant	0	0
Ton avenir sera radieux.	Tu futuro será brillante.	radieux	0	0
Tom avait maintenu un résidu de vie sociale.	Tom había mantenido un resto de vida social.	résidu	0	0
Chaque pays d'Europe porte le nom d'un de ses envahisseurs.	Todos los países de Europa llevan el nombre de uno de sus invasores.	envahisseurs	0	0
Il y a assez de A, mais B est insuffisant.	Hay bastante A, pero B es insuficiente.	insuffisant	0	0
Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.	clarissa	0	0
Ils n'avaient pas de sources d'énergie alternatives.	No tenían fuentes de energía alternativa.	alternatives	0	0
Des milliers de chandelles illuminaient l'église durant la cérémonie.	Miles de velas iluminaban la iglesia durante la ceremonia.	chandelles	0	0
Il s'est essuyé le visage avec une serviette.	Se secó la cara con una toalla.	essuyé	0	0
Tom et Marie planifiaient de tuer le père de Tom pour l'argent de l'assurance-vie.	Tom y Mary planeaban matar al padre de Tom por el dinero de su seguro de vida.	assurance-vie	0	0
Les humains sont les véhicules qu'empruntent les gènes pour se propager.	Los humanos son los vehículos que los genes usan para propagarse.	propager	0	0
La plupart des mouettes incluent, dans leur régime, des crabes et des petits poissons.	La mayoría de las gaviotas incluyen en su dieta cangrejos y peces pequeños.	mouettes	0	0
Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	El cruasán no es francés, sino austríaco. Fue creado por un pastelero vienés para celebrar el levantamiento del sitio de Viena por los otomanos.	pâtissier	0	0
L'État ne devrait pas supprimer des droits civiques, il devrait les protéger !	El estado no debería suprimir los derechos civiles, ¡debería protegerlos!	civiques	0	0
Si j'étais riche, je l'achèterais.	Si fuera rico lo compraría.	achèterais	0	0
Lire des bandes-dessinées est généralement perçu comme un passe-temps infantile.	Leer tebeos es normalmente visto como un pasatiempo infantil.	infantile	0	0
Le Japon consomme des tonnes de papier.	Japón consume toneladas de papel.	consomme	0	0
Les bouteilles de bière que j’avais apporté à la fête étaient de trop ; la famille de notre hôte possédait une brasserie.	Las botellas de cerveza que llevé a la fiesta sobraron, la familia del anfitrión tenía una fábrica de cerveza.	brasserie	0	0
Il étudiait la manière dont les oiseaux volent.	Él estudiaba la manera en que vuelan las aves.	étudiait	0	0
Le tueur a attrapé la machette alors qu'il s'approchait lentement de sa victime chancelante.	El asesino cogió el machete mientras se acercaba lentamente a su víctima temblorosa.	approchait	0	0
Une éponge absorbe l'eau.	Una esponja absorbe el agua.	absorbe	0	0
Les pirates ont enfoui leur trésor sous terre.	Los piratas enterraron el tesoro en la tierra.	enfoui	0	0
L'as-tu cousu à la main ?	¿Lo cosiste a mano?	cousu	0	0
Le titre du récit en dévoile le dénouement.	El título del relato desvela el desenlace final.	dévoile	0	0
Les dix dernières années de sa vie furent un calvaire.	Los diez últimos años de su vida fueron una tortura.	calvaire	0	0
Ce milk-shake froid est plein de protéines.	Ese batido frío está lleno de proteínas.	milk-shake	0	0
Une autruche ne vole pas.	Un avestruz no vuela.	autruche	0	0
Les premières saucisses de Francfort furent vendues aux États-Unis d'Amérique dans les années dix-huit-cent-soixante.	Las primeras salchichas de Frankfurt se vendieron en los Estados Unidos en la década de 1860.	francfort	0	0
Maltraité par son maître, ce chien fait pitié à voir.	Maltratado por su dueño, este perro inspiraba lástima cuando se le miraba.	maltraité	0	0
Je veux que tu baisses ton pantalon	Quiero que te bajes los pantalones.	baisses	0	0
Ce livre n'est pas seulement intéressant, mais aussi instructif.	Este libro no sólo es interesante, sino también instructivo.	instructif	0	0
Plus nous vieillissons, plus notre mémoire s'affaiblit.	Cuanto más envejecemos, más débil se vuelve nuestra memoria.	affaiblit	0	0
L'économie et la qualité ne sont pas contraires, mais les deux faces de la même médaille.	Económico y de calidad no son opuestos, sino dos lados de la misma medalla.	faces	0	0
Je ne sais pas pourquoi il est tellement irritable.	No sé por qué es tan chinchudo.	irritable	0	0
Nous nous entendons très bien.	Nos llevamos muy bien.	entendons	0	0
Comparée à notre maison, la sienne est un palace.	Comparada a la nuestra, su casa es un palacio.	comparée	0	0
C'est un malheur que les hommes ne puissent d'ordinaire posséder aucun talent sans avoir quelque envie d'abaisser les autres.	Es una pena que los hombres no puedan en general poseer ningún talento sin sentir ganas de machacar a los demás.	abaisser	0	0
Nous ne pouvons que nous émerveiller de son habileté au ski.	No podemos sino maravillarnos por su habilidad al esquiar.	habileté	0	0
Tu devrais t'abstenir de fumer.	Deberías abstenerte de fumar.	abstenir	0	0
Tentons quelque chose !	¡Intentemos algo!	tentons	0	0
Vous me manquerez.	Te echaré de menos.	manquerez	0	0
Le plan consiste à vacciner en premier lieu les personnes les plus susceptibles de contracter une maladie grave et de mourir, notamment les résidents des établissements de soins de longue durée et les travailleurs de la santé qui s’occupent d’eux, les communautés autochtones éloignées et à risque, et les aînés.	El plan comienza inmunizando primero a aquellas personas que son más vulnerables a enfermedades graves y a la muerte, incluidos los residentes de centros de cuidados a largo plazo y las personas que cuidan de ellos, las comunidades indígenas remotas y en riesgo, y las personas de la tercera edad.	communautés	0	0
Va parler à Jeanne, elle confirmera tout ce que j'ai dit.	Ve a hablar con Jane, ella corroborará todo lo que he dicho.	confirmera	0	0
Je suis plus enclin à la coopération qu'à la compétitivité.	Yo me decanto más hacia la cooperación que hacia la competitividad.	enclin	0	0
Je dois savoir d'où viennent ces citations.	Debo saber de donde provienen estas citas.	citations	0	0
« Depuis la chute du mur de Berlin nous nous posons la question suivante : L'erreur vient-elle des bureaucrates ? De la doctrine ? De l'architecte ? »	"Ahora que cayó el muro de Berlín nosotros nos preguntamos: ¿Fue error de los burócratas?, ¿error de la doctrina?" "Error del arquitecto."	vient-elle	0	0
Je me sentais comme si sept soleils s'étaient levés en moi.	Me sentí como si se hubieran levantado siete soles dentro de mí.	levés	0	0
C'est seulement en philosophie qu'on peut utiliser un argument circulaire et en être félicité.	Solo en filosofía uno puede usar un argumento circular y recibir elogios por ello.	circulaire	0	0
Mon Dieu, donnez-moi chasteté et constance, mais pas tout de suite.	Dios mío, dame castidad y constancia, pero no enseguida.	chasteté	0	0
Vivre sa vie à cent à l'heure, c'est comme brûler une chandelle par les deux extrémités.	Vivir la vida en la pista rápida es como quemar una vela por ambos extremos.	extrémités	0	0
C'est une région productrice de pommes.	Las manzanas son producidas en este sector.	productrice	0	0
Rie et moi sommes allés à la même école.	Rie y yo fuimos a la misma escuela.	rie	0	0
Un atome est fait de protons, neutrons et d'électrons.	Un átomo está formado por protones, neutrones y electrones.	atome	0	0
Fatima est l'étudiante la plus âgée de notre classe.	Fátima es la estudiante de mayor edad en nuestro curso.	fatima	0	0
« Il n'y a plus de gâteaux ? » « Je les ai mangés tous les deux... »	"¿No quedan más pasteles?" "Me he comido los dos. "	mangés	0	0
La famille a emmené les enfants s'amuser au parc aquatique.	La familia llevó a los hijos para que se diviertan en el parque acuático.	aquatique	0	0
Je boirais volontiers quelque chose.	Me gustaría tomar algo.	boirais	0	0
Il calcule.	Calcula.	calcule	0	0
Caracas est la capitale du Venezuela.	Caracas es la capital de Venezuela.	venezuela	0	0
Je suppose que je ne me marierai jamais.	Creo que nunca me voy a casar.	marierai	0	0
Profitons de cette occasion.	Aprovechemos esta oportunidad.	profitons	0	0
Nous sommes débutants, mais nous apprenons vite.	Somos principiantes, pero aprendemos rápidamente.	apprenons	0	0
Il est impossible de raisonner un fondamentaliste, qu'il soit chrétien ou athée.	No se puede razonar con un fundamentalista, ya sea cristiano o ateo.	athée	0	0
Les chats actuels ne mangent pas de souris.	Los gatos de estos tiempos no comen ratones.	actuels	0	0
Le doigt de Sophie saignait si fort, que le sang coulait à terre.	A Sofía le sangraba tanto el dedo que la sangre goteaba en el suelo.	coulait	0	0
Cette rue fut partiellement détruite par le tremblement de terre.	Esa calle fue parcialmente destruida como consecuencia del terremoto.	partiellement	0	0
Tom n'aime pas les escargots.	A Tom no le gustan los caracoles	escargots	0	0
J'étudie la linguistique ; en ce moment je dois mémoriser tout l'alphabet phonétique international.	Estudio lingüística; ahora tengo que memorizar todo el alfabeto fonético internacional.	mémoriser	0	0
Deux tarifs pleins et trois demi-tarifs pour Londres, s'il vous plait.	Dos de tarifa completa y tres de reducida para Londres, por favor.	tarifs	0	0
Aussi plate qu'on fasse une crêpe, elle a toujours deux côtés.	Por muy fina que hagas una crepe, siempre tendrá dos caras.	crêpe	0	0
Les préjugés linguistiques découlent d'une idée totalement incohérente de ce qui est bien et de ce qui est mal dans une langue. Les gens qui se fient à cette idée de supériorité sont aussi ignorants que ceux qui n'admettent pas l'évolution et l'enrichissement d'une langue. Cette attitude grossière peut être remarquée de plusieurs façons, mais elle s'observe surtout chez les peuples moins développés. On l'observe aussi à plusieurs niveaux : à la télévision, à la radio, dans les espaces d'apprentissage linguistique.... Le problème persistera tant que la façon de parler d'un individu sera plus importante que son caractère.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	ignorants	0	0
C'est vrai que c'est un homme instruit, mais il manque de bon sens.	Es verdad que él es un hombre instruido, pero carece de sentido común.	instruit	0	0
La poule glousse.	La gallina cacarea.	glousse	0	0
La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".	La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".	miaou	0	0
"Tom ! C'est quoi ces affreux guillemets informatiques autour de nos dialogues ? Ne peux-tu pas parler à l'auteur de nos phrases et lui dire ma façon de penser ?" « Calme-toi, Mary, c'est en t'énervant comme ça que le problème survient. Regarde-donc ma partie à moi du dialogue ! »	"¡Tom! ¿Qué son estas espantosas comillas informáticas que hay alrededor de nuestros diálogos? ¿No podrías hablarle al autor de nuestras frases y explicarle mi forma de pensar?" «Tranquilízate, Mary, es cuando te enfadas así que surge el problema. ¡Mira mi parte del diálogo!»	informatiques	0	0
Ah ! ma chère miss, je serais heureuse de vous voir devenir la femme d'un bon fermier et être une de nos voisines.	¡Oh, querida niña! Me encantaría verte convertirte en la esposa de un buen granjero y ser una de nuestras vecinas.	voisines	0	0
Le grand ordonnateur, voyant l'auteur sombrer dans la folie des phrases de Tom et Mary, recommanda une forme de meurtre rituel, et adressa son ami à une prêtresse vaudou.	El gran organizador, al ver al autor hundirse en la locura de las frases de Tom y Mary, recomendó una forma de asesinato ritual, y envió a su amigo a una sacerdotisa vudú.	prêtresse	0	0
Je l'ai vexée sans le vouloir.	La ofendí sin querer.	vexée	0	0
Je crois que certains responsables de cet État raciste et colonialiste veulent provoquer un soulèvement général dans les territoires occupés pour justifier une répression extrêmement violente qui conduirait au massacre et à l'expulsion de dizaines de milliers d'autochtones.	Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	répression	0	0
Le souvenir de la jeunesse est tendre dans les vieillards.	El recuerdo de la juventud es tierno en los ancianos.	vieillards	0	0
J'ai trouvé la biographie de Nikola Tesla extrêmement intéressante.	Me resultó sumamente interesante la biografía de Nikola Tesla.	tesla	0	0
J'ai toujours voulu jouer du trombone.	Siempre he querido tocar el trombón.	trombone	0	0
Don Quichotte les remercia de leur conseil et de la bonne grâce qu’ils montraient à lui rendre service ; mais il ajouta qu’il ne voulait ni ne devait aller à Séville avant qu’il eût purgé toutes ces montagnes des bandits dont elles passaient pour être infestées.	Don Quijote les agradeció el aviso y el ánimo que mostraban de hacerle merced, y dijo que por entonces no quería ni debía ir a Sevilla, hasta que hubiese despejado todas aquellas sierras de ladrones malandrines, de quien era fama que todas estaban llenas.	purgé	0	0
Des palestiniens innocents meurent à Gaza.	Palestinos inocentes están muriendo en Gaza.	palestiniens	0	0
Ils se voient confrontés à des difficultés financières.	Ellos están enfrentando problemas financieros.	confrontés	0	0
L'Union Européenne a 23 langues officielles qui ont théoriquement les mêmes droits mais en pratique il y a seulement 3 langues de travail : l'anglais, le français et l'allemand.	La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales, teóricamente con los mismos derechos, pero en la práctica sólo se trabaja en tres de ellos: Inglés, francés y alemán.	officielles	0	0
Notre conversation a été interrompue par ses éternuements.	Nuestra conversación fue interrumpida por sus estornudos.	interrompue	0	0
Vous êtes arrogante.	Usted es arrogante.	arrogante	0	0
C'est trop piquant pour moi.	Es demasiado picante para mí.	piquant	0	0
Aujourd'hui nous allons étudier Charles Dickens.	Hoy estudiaremos a Charles Dickens.	dickens	0	0
Chaque jour j'apprenais quelque chose sur la planète, sur le départ, sur le voyage.	Todos los días aprendí algo sobre el planeta, sobre la partida, sobre el viaje.	apprenais	0	0
Ils ne conduisent plus à cause d'une pénurie de carburant diesel.	Ya no conducen debido a la escasez de combustible diesel.	pénurie	0	0
Où as-tu dégoté ces chaussures à l'allure bizarre ?	¿De dónde has sacado esos zapatos tan raros?	dégoté	0	0
Le sénateur Kerry était considéré comme un libéral, au sens anglo-saxon du terme.	El senador Kerry era considerado un liberal.	libéral	0	0
Tu roules trop vite.	Estás conduciendo demasiado rápido.	roules	0	0
Cet édifice est très grand.	Este edificio es muy grande.	édifice	0	0
Elle bouge comme une reine et démontre qu’elle a le rythme dans le sang.	Se mueve como una reina y muestra que tiene el ritmo en la sangre.	démontre	0	0
Paco dessine des paysages urbains.	Paco dibuja panoramas de ciudades.	paysages	0	0
Nous regardons tous les soirs le journal télévisé.	Vemos las noticias todas las noches.	télévisé	0	0
La morale publique n'est plus respectée dans cette ville.	En esta ciudad ya no se respeta la moral pública.	respectée	0	0
Je sauterai les chapitres dont je n'ai pas besoin.	Me saltaré los capítulos que no me sirvan.	chapitres	0	0
Les chats n'ont pas besoin de colliers.	Los gatos no necesitan collares.	colliers	0	0
Ma grand-mère a été opérée en Allemagne.	Mi abuela fue operada en Alemania.	opérée	0	0
L'utilisation efficace de désinfectant est un sujet important en ce qui concerne le contrôle des infections dans les hôpitaux.	La utilización efectiva de desinfectantes es un tema importante en lo que concierne al control de infecciones dentro de los hospitales.	infections	0	0
En 1912, le tailleur autrichien Franz Reichelt meurt en sautant du premier étage de la Tour Eiffel pour tester sa nouvelle invention, le costume parachute, qui ne fonctionne pas......	En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...	sautant	0	0
Il n'est pas facile d'écrire des phrases en espéranto sans clavier adéquat.	No es fácil escribir frases en esperanto sin el teclado apropiado.	adéquat	0	0
Au marché, les gens discutent entre voisins et échangent des recettes tout en choisissant leurs légumes préférés.	En el mercado, la gente discute entre vecinos e intercambia recetas mientras eligen sus verduras favoritas.	discutent	0	0
Les Américains votent pour un nouveau président tous les quatre ans.	Los estadounidenses votan a un nuevo presidente cada cuatro años.	votent	0	0
En hiver dans l'est de la France : Le ciel est bleu, le soleil brille mais quand la bise souffle, il fait très froid.	Invierno, al este de Francia: el cielo es azul, el sol brilla, pero cuando el viento sopla, hace mucho frío.	bise	0	0
Je me suis rendu compte que Benoît avait raison.	Me he dado cuenta de que Benoît tenía razón.	benoît	0	0
Mon imprimante laser n'imprime qu'en noir et blanc.	Mi impresora láser sólo imprime en blanco y negro.	imprime	0	0
Attends le moment opportun.	Aguarda el momento oportuno.	opportun	0	0
L'utilisation de symboles, la capacité à communiquer clairement et précisément sont les bases de presque toutes les conquêtes humaines.	El empleo de símbolos, la capacidad de comunicarse con claridad y exactitud es la base de todos los logros humanos.	conquêtes	0	0
Décrivant ses impressions du voyage, l'auteur aborde de graves problèmes.	Describiendo sus impresiones del viaje, el autor toca unos profundos problemas.	aborde	0	0
Ce n'est pas le pont du Golden Gate ?	¿Ese no es el puente Golden Gate?	gate	0	0
Les rues étaient couvertes de neige.	Las calles estaban cubiertas de nieve.	couvertes	0	0
Les bancs cassés par les vandales étaient déjà remplacés.	Los bancos rotos por los vándalos ya fueron reemplazados.	bancs	0	0
S'étant réconciliés après une longue brouille, Tom et Mary se retrouvèrent au milieu de cette phrase.	Habiéndose reconciliado después de una larga riña, Tom y Mary se reencontraron en medio de esta frase.	brouille	0	0
Une chaîne rompt à son maillon le plus faible.	Una cadena se rompe en su eslabón más débil.	rompt	0	0
Des milliers de familles sont restées sans abri.	Miles de familias quedaron sin hogar.	restées	0	0
J'adore la cuisine coréenne.	Me encanta la comida coreana.	coréenne	0	0
La chenille se transforme en papillon.	La oruga se convierte en mariposa.	chenille	0	0
Je suis affamé et assoiffé.	Estoy hambriento y sediento.	assoiffé	0	0
Je suis allergique au pollen.	Tengo alergia al polen.	pollen	0	0
C'est au travail que j'accède le plus fréquemment à Internet.	Accedo a Internet con más frecuencia en el trabajo.	accède	0	0
La production de gaz de schiste par les États-Unis et l'une des pires catastrophes écologiques en cours.	La producción de gas pizarra por los Estados Unidos es uno de los peores desastres naturales en curso.	catastrophes	0	0
Quoi qu'elle mange, elle ne grossit pas.	Coma lo que coma, ella no engorda.	grossit	0	0
Arrête de ronger tes ongles.	Deja de morderte las uñas.	ronger	0	0
Dès que je quitte le travail, je dois aller chercher mes vêtements à la blanchisserie.	Debo ir a recoger mi ropa a la lavandería apenas salga del trabajo.	blanchisserie	0	0
Ils m'accusèrent injustement.	Me acusaron injustamente.	injustement	0	0
Il a logé à l'hôtel pour quelques jours.	Él se quedó en el hotel por un par de días.	logé	0	0
On ne supportait pas l'odeur de cette pièce pleine d'ordures.	No pudimos soportar la fetidez de aquella habitación repleta de basura.	supportait	0	0
L'importation de biens manufacturés par le Japon a considérablement augmenté.	Japón ha aumentado considerablemente la importación de bienes manufacturados.	considérablement	0	0
Quel homme assez barbare ne frissonnera pas d'horreur en voyant dans l'histoire combien de tourments, aussi inutiles qu'affreux, ont été inventés et employés de sang-froid par des monstres qui se donnaient le nom de sage ? Quel tableau ! l'âme même la moins sensible en serait émue.	¿Qué hombre, por muy bárbaro que sea, no temblará de horror al ver en la historia el número de tormentos tan inútiles como terroríficos se han inventado y empleados a sangre fría por monstruos que se autodenominaban sabios? ¡Qué cuadro! Incluso el alma menos sensible se vería conmovida.	tourments	0	0
Malgré un combat acharné, ce brave guerrier est tombé au sol sans vie.	Pese a luchar con denuedo, aquel bravo guerrero cayó al suelo sin vida.	acharné	0	0
Deux droites parallèles sont équidistantes.	Dos rectas paralelas son equidistantes.	parallèles	0	0
Les moustaches des rats sont dégueulasses.	Los bigotes de las ratas son asquerosos.	moustaches	0	0
Les champs étaient alors encore labourés à l'aide de chevaux et de mules.	En esa época todavía se cultivaban los campos con ayuda de caballos y mulas.	mules	0	0
L'espagnol est la deuxième langue maternelle la plus parlée au monde après le chinois mandarin.	El español es la segunda lengua más hablada en el mundo como lengua nativa, tras el chino mandarín.	mandarin	0	0
Seras-tu à la maison pour Noël ?	¿Estarás en casa para Navidad?	seras-tu	0	0
Fais du bien et jette-le à la mer.	Haz el bien y tíralo al mar.	jette-le	0	0
Ils accusèrent Tom de négliger son travail.	Acusaron a Tom de hacer un trabajo descuidado.	négliger	0	0
L'escargot rentra ses antennes.	El caracol retrajo sus antenas.	antennes	0	0
Cette Rolex en or est une montre très coûteuse qui n'a rien à voir avec mon style de vie.	Ese Rolex de oro es un reloj carísimo que no muestra mi estilo de vida.	rolex	0	0
Il est difficile, pour les débutants, de s'amuser en planche à voile.	Para los principiantes es difícil disfrutar del windsurf.	débutants	0	0
Ils on essayé de le discréditer en le diffamant, et, malheureusement, y sont parvenus. Maintenant, personne ne croit ce qu’il dit.	Intentaron desacreditarle difamándolo, y por desgracia lo consiguieron. Ahora nadie se cree lo que dice.	discréditer	0	0
Je suis surpris que tu te souviennes d'elle.	Estoy sorprendido de que te acuerdes de ella.	souviennes	0	0
Je vis à Canton.	Vivo en Cantón.	canton	0	0
Pourquoi ne lui demandes-tu pas directement ?	¿Por qué no le preguntas directamente?	demandes-tu	0	0
Elle ferma la porte en la poussant.	Ella cerró la puerta de un empujón.	poussant	0	0
Revenir vous voir m'enchante.	Me alegro de volver a veros.	enchante	0	0
Ils se sont établis au Canada.	Se afincaron en Canadá.	établis	0	0
J'ai peu de temps libre, car en ce moment je suis très occupé professionnellement.	Tengo poco tiempo libre, porque de momento estoy muy ocupado profesionalmente.	professionnellement	0	0
Les chutes du Niagara sont-elles loin de ta ville ?	¿Las cataratas del Niágara están lejos de tu pueblo?	niagara	0	0
C'est le moment de l'année auquel les gens se réunissent avec leur famille et leurs amis pour célébrer Pessa'h et fêter la Pâques.	Esta es una época del año en la que la gente se reúne con familiares y amigos para observar la Pascua y celebrar la Pascua.	réunissent	0	0
Je n'ai jamais encore vu animal si docile qu'une tortue.	Nunca vi un animal tan dócil como las tortugas.	docile	0	0
Trois hommes se sont évadés de prison hier.	Ayer se fugaron tres hombres de la cárcel.	évadés	0	0
J'aimerais que vous gardiez ceci secret.	Me gustaría que lo mantuvieras en secreto.	gardiez	0	0
Nous vendons du jus d'orange.	Vendemos zumo de naranja.	vendons	0	0
Elle est chinoise musulmane aux yeux bleus.	Es una china musulmana de ojos azules.	musulmane	0	0
Dan a réalisé que Linda respirait encore.	Dan se dio cuenta de que Linda todavía respiraba.	respirait	0	0
Un groupe de trois individus a dévalisé la banque en plein jour.	Una banda de tres robó el banco en pleno día.	dévalisé	0	0
La morale des hommes politiques de notre pays est corrompue.	La moral de los políticos de nuestro país está corrupta.	corrompue	0	0
Un sol fertile est indispensable pour une bonne moisson.	Un suelo fértil es imprescindible para un buena cosecha.	moisson	0	0
« Merci de m'avoir mordu ! », dis-je à mon chat.	«¡Gracias por morderme!» le dije a mi gato.	dis-je	0	0
Les USA se retirent d'Iraq après huit ans de guerre qui n'ont servi à rien à part détruire un pays en guerre avec l'Iran. La nature ayant horreur du vide, l'Iran prend leur place. L'adage « l'ennemi de mon ennemi est mon ami » est apparemment inconnu de l'autre côté de l'Atlantique...	Los Estados Unidos se retiran de Iraq tras ocho años de guerra que no han servido de nada aparte de para destruir un país que estaba en guerra con Irán. Como la naturaleza aborrece el vacío, Irán ocupa ahora su lugar. Parece que no conocen la máxima «el enemigo de mi enemigo es mi amigo» al otro lado del Atlántico...	retirent	0	0
La présence de tous les membres est requise.	La presencia de todos los miembros es arriesgada.	requise	0	0
Elle regrette avoir été impolie envers toi.	Ella lamenta haber sido maleducada contigo.	impolie	0	0
Je me suis rendu compte qu'on m'observait.	Me di cuenta de que me observaban.	observait	0	0
De lourds piliers sont nécessaires pour soutenir le pont.	Para sostener este puente se necesitan columnas pesadas.	piliers	0	0
Tom et Mary recherchaient la phrase inconnue et se demandaient qui en était l'auteur.	Tom y Mary buscaban la frase desconocida y se preguntaban quién sería el autor.	demandaient	0	0
Une grève a perturbé le service postal.	Una huelga ha interrumpido el servicio postal.	postal	0	0
Il s'est refroidi avec la pluie.	Ha refrescado con la lluvia.	refroidi	0	0
Magda épousera un Espagnol.	Magda se va a casar con un español.	épousera	0	0
Chez les chrétiens, l’eau bénite est une eau naturelle consacrée au service divin par un rite de bénédiction.	Para los cristianos, el agua bendita es un agua natural consagrada al servicio divino por un rito de bendición.	bénite	0	0
Pourquoi ne retirez-vous pas votre manteau ?	¿Por qué no se quita el abrigo?	retirez-vous	0	0
Cette pieuvre est retournée à la mer sans avoir été mangée.	Ese pulpo regresó al mar sin ser devorado.	pieuvre	0	0
Tu me traites comme si je n'existais pas.	Tú me tratas como si yo no existiera.	existais	0	0
Petit à petit, les orchestres eurent besoin d'instruments de musique plus sonores avec une tonalité plus basse, et la contrebasse s'est développée pour remplir ces besoins.	Poco a poco, las orquestas necesitaron instrumentos musicales más sonoros con una tonalidad más baja, y el contrabajo se desarrolló para satisfacer estas necesidades.	tonalité	0	0
J'ai accumulé des dettes chez le marchand de riz et chez l'épicier.	He acumulado deudas con el vendedor de arroz y el tendero.	épicier	0	0
Quand il eut grandi, il apprit à voir les choses dans une perspective plus large.	Cuando creció aprendió a ver las cosas desde una perspectiva más amplia.	apprit	0	0
Jouez-vous d'un instrument ?	¿Usted toca un instrumento?	jouez-vous	0	0
Un animal, le rat ou le kangourou, sert de totem à tout un clan.	Un animal, la rata o el canguro, sirve de tótem a todo un clan.	kangourou	0	0
Calmez-vous ; il ne fait que vous taquiner.	Calmaos, solo os está pinchando.	taquiner	0	0
Tu es minutieux.	Eres meticuloso.	minutieux	0	0
Tom joue assez bien de l'accordéon.	Tom toca el acordeón bastante bien.	accordéon	0	0
Sa voix est telle une berceuse.	Su voz es como una nana.	berceuse	0	0
On ne peut pas dire que la civilisation ne progresse pas, car pour chaque guerre, ils trouvent de nouvelles façons de vous égorger.	Pero no puedes decir que la civilización no avanza, ya que en cada guerra te matan de una forma diferente.	égorger	0	0
Cette organisation dépend des bénévoles.	Esa organización depende de las donaciones.	bénévoles	0	0
Je m'inscris en faux contre cette vision des choses.	Ataco de falsedad esta visión de las cosas.	inscris	0	0
Disposez-vous d'une table sur le patio ?	¿Tienen una mesa en el patio?	patio	0	0
Elle préfère profiter de son célibat plutôt que de s'acheter une belle robe blanche.	Ella prefiere aprovechar su soltería antes que comprarse un bonito vestido blanco.	célibat	0	0
La porte resta close.	La puerta se quedó cerrada.	resta	0	0
Assis dans le noir, écrivant sur son ordinateur, il entend le bruit des oiseaux qui piaillent le matin, et réalise qu'il est resté éveillé toute la nuit ; mais l'insomniaque refuse encore de dormir.	Sentado en la oscuridad escribiendo en su ordenador, oye el ruido de los pájaros que pían por la mañana y se da cuenta de que se ha quedado despierto toda la noche, pero el insomne todavía se niega a dormir.	écrivant	0	0
Le marchand d'art a garanti l'authenticité de cette peinture.	El marchante ha garantizado la autenticidad de esta pintura.	authenticité	0	0
Si vous ne disposez pas de ce programme vous pouvez le télécharger maintenant.	Si usted no dispone de este programa puede descargarlo ahora.	disposez	0	0
Ses absences prolongées commencèrent à éveiller la suspicion.	Sus prolongadas ausencias comenzaban a suscitar sospecha.	suspicion	0	0
Une infection virale non soignée peut endommager le cœur.	Una infección viral sin tratar puede dañar al corazón.	endommager	0	0
Une longue caravane de chameaux se déplaçait vers l'ouest.	Una larga caravana de camellos se dirigía al oeste.	chameaux	0	0
On peut voir le Mont Fuji d'ici.	Se puede ver el Monte Fuji desde aquí.	fuji	0	0
L'UE demande également l'ouverture d'une enquête sur l'incident et envisage de sanctionner les fonctionnaires biélorusses responsables du détournement de l'avion.	La UE también pide una investigación del incidente y está planeando sancionar a los funcionarios bielorrusos responsables del desvío de la aeronave.	ue	0	0
Sachez que vous vous êtes ridiculisé !	¡Que sepáis que habéis hecho el ridículo!	ridiculisé	0	0
Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	agneaux	0	0
Coupez le Gouda en petits cubes.	Corte el queso gouda en cubos pequeños.	cubes	0	0
Cette ville est faite de châteaux de verre.	Esta ciudad está hecha de castillos de vidrio.	châteaux	0	0
Veuillez insérer une pièce.	Por favor, introduzca una moneda.	insérer	0	0
Tom est designer.	Tom es diseñador.	designer	0	0
Elle est débutante.	Ella es una principiante.	débutante	0	0
Mettez-la en veilleuse !	¡Cállense!	veilleuse	0	0
Un mariage dans la précipitation, c'est des regrets sur le long terme.	Boda instantánea, largo arrepentimiento.	précipitation	0	0
Ma sœur faisait partie du club de basketball l'année dernière.	Mi hermana era parte del club de baloncesto el año anterior.	basketball	0	0
Il est sobre depuis presque un an mais il a succombé à la tentation aux alentours du nouvel an.	Había estado sobrio durante casi un año, pero cayó en la tentación por Año Nuevo.	succombé	0	0
Peux-tu imaginer ce à quoi le 21e siècle aura l'air ?	¿Puedes imaginarte como será el siglo XXI?	21e	0	0
Rira bien qui rira le dernier.	Quien ríe último, ríe mejor.	rira	0	0
Si la guerre est une industrie, comment la paix est-elle possible dans un monde capitaliste ?	Si la guerra es una industria, ¿cómo es posible la paz en un mundo capitalista?	capitaliste	0	0
Nous sommes heureux que vous nous ayez contactés, M. Hirose.	Nos alegramos de que haya contactado con nosotros, Sr. Hirose.	contactés	0	0
Mêle-toi de ce qui te regarde.	¿A ti qué te importa?	mêle-toi	0	0
Tom a grandi dans une famille ouvrière.	Tom creció en una familia obrera.	ouvrière	0	0
Corrige les erreurs.	Corrige los errores.	corrige	0	0
J'ai marché le long de la plage lorsque la marée descendait.	Caminé a lo largo de la playa cuando bajó la marea.	descendait	0	0
Nous nous sommes regardés sans oser nous parler.	Nos miramos sin atrevernos a dirigirnos la palabra.	regardés	0	0
Le bombyx du mûrier est un grand papillon nocturne dont la chenille tisse un cocon employé pour la production de la soie.	La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	cocon	0	0
Transmettez mes amitiés à votre mari.	Mándele saludos a su esposo.	transmettez	0	0
C'est important que tu connaisses tes propres limites.	Es importante conocer tus propios límites.	connaisses	0	0
L'amour est un verbe.	El amor es un verbo.	verbe	0	0
Le tram bruxellois innove : avant, il annonçait tant vocalement que visuellement le nom de l'arrêt que nous venions de passer au lieu du prochain, désormais, il annonce visuellement celui que nous venons de passer, et vocalement celui qui suivra le prochain. Ça fait évidemment beaucoup rire les Bruxellois mais beaucoup moins les touristes, complètement égarés.	El tranvía de Bruselas innova: antes, anunciaba tanto de una manera oral como visual el nombre de la parada que acabábamos de pasar en lugar de la siguiente; ahora, anuncia visualmente la que acabamos de pasar y oralmente aquella que vendrá la siguiente. Obviamente, esto hace reír mucho a las personas de Bruselas, pero mucho menos a los turistas, que están completamente perdidos.	tram	0	0
Tu étudiais.	Estudiabais.	étudiais	0	0
Il est possible que l'accident retarde votre arrivée.	Posiblemente, el accidente retrase su llegada.	retarde	0	0
Sabine adore les prunes.	Sabine adora las ciruelas.	prunes	0	0
Les aimants, bien sûr, ont un champ magnétique autour d'eux.	Los imanes, por supuesto, tienen un campo magnético a su alrededor.	aimants	0	0
Dane préfère avoir des chiens plutôt que des chats.	Dane prefiere tener perros antes que gatos.	dane	0	0
Il vous faut la monnaie exacte pour payer le péage de l'autoroute.	Tienes que tener el cambio exacto para pagar el peaje de la autopista.	péage	0	0
Tu trouveras la force à Kyoto, le savoir-faire à Kuwen, mais c'est en Bolivie que tu trouveras la paix.	Encontrarás la fuerza en Kioto, la destreza en Kuwen, pero la paz la encontrarás en Bolivia.	savoir-faire	0	0
Le missionnaire a été mangé par des cannibales.	El misionero fue comido por los caníbales.	cannibales	0	0
Peu de gens osent leur dire la vérité.	Pocas personas osan decirle la verdad.	osent	0	0
Vous nous avez toutes sauvées.	Nos habéis salvado a todas.	sauvées	0	0
Mon nom est Ludwig.	Mi nombre es Ludwig.	ludwig	0	0
Ce ne sont que des larmes de crocodiles.	Solo son lágrimas de cocodrilo.	crocodiles	0	0
Les lézards aiment prendre des bains de soleil sur les rochers.	A las lagartijas les gusta tomar el sol sobre las rocas.	lézards	0	0
Je chanterai.	Cantaré.	chanterai	0	0
J'ai une petite ardoise sur laquelle j'écris des formules mathématiques.	Tengo una pequeña pizarra donde escribo fórmulas matemáticas.	formules	0	0
Cette lettre t'est adressée.	Esta carta va dirigida a ti.	adressée	0	0
Si la vie et la mort de Socrate sont d'un sage, la vie et la mort de Jésus sont d'un Dieu.	Si la vida y la muerte de Sócrates son las de un sabio, la vida y la muerte de Jesús son las de un dios.	socrate	0	0
Quel est le but d'une vie de pèlerinage ?	¿Cuál es el objeto de una vida de peregrinaje?	pèlerinage	0	0
Il doutait de tout : de lui-même, de son entourage, de ses capacités, de l'avenir, de ses rêves.	Él dudaba de todo: de sí mismo, de los que le rodeaban, de sus capacidades, del futuro, de sus sueños.	doutait	0	0
Contrairement à ce qu’ils affirment, la plupart des êtres humains n’aiment pas beaucoup la liberté.	Contrariamente a lo que afirman, la mayoría de los seres humanos no tienen mucho apego por la libertad.	affirment	0	0
Elle est décédée d'une insuffisance rénale aiguë.	Ella murió de una deficiencia renal aguda.	rénale	0	0
Peinte en blanc, cette maison semble plus grande.	Pintada de blanco, esta casa se ve más grande.	peinte	0	0
Ils roulent à gauche en Angleterre.	En Inglaterra conducen por la izquierda.	roulent	0	0
Ils tomberont dans notre piège.	Ellos caerán en nuestra trampa.	tomberont	0	0
« Écoute-moi, » dit le Démon, en posant sa main sur ma tête.	"Escúchame", dijo el demonio, reposando su mano sobre mi cabeza.	posant	0	0
Toute la famille est réunie.	Toda la familia está reunida.	réunie	0	0
Je me chargerai de ce problème.	Me encargaré de este problema.	chargerai	0	0
Elle était vêtue de rouge.	Ella estaba vestida de rojo.	vêtue	0	0
On dirait que le temps se gâte, hein.	Parece que el tiempo ha empeorado, ¿verdad?	gâte	0	0
Tu aimes le beige ?	¿Te gusta el beis?	beige	0	0
Notre plan place les gens au premier plan de chaque décision, et il nous guidera tout au long du printemps et de l’été en veillant à ce que ceux qui ont le plus besoin du vaccin le reçoivent le plus tôt possible.	Nuestro plan coloca a las personas en el centro de cada una de las decisiones, y nuestro despliegue de inmunizaciones nos guiará durante la primavera y el verano, garantizando que aquellos que más necesiten la vacuna, la reciban lo antes posible.	guidera	0	0
On partagera.	Nosotros compartiremos.	partagera	0	0
La police t'attrapera tôt ou tard.	La policía te pillará tarde o temprano.	attrapera	0	0
Au cours de mon travail, je détermine parfois simplement une surface à l'aide d'un mètre à ruban.	En mi trabajo, a veces simplemente determino un área con una cinta métrica.	détermine	0	0
À cheval donné, on ne regarde pas la bride.	A caballo regalado no le mires el dentado.	bride	0	0
Akiko a une tante qui s'appelle Hana.	Akiko tiene una tía que se llama Hana.	hana	0	0
Exploite le pouvoir du subconscient !	¡Ocupa el poder del subconsciente!	exploite	0	0
N'oublie pas d'apporter les ustensiles de cuisine comme les couteaux ou les casseroles.	No olvides traer utensilios de cocina como cuchillos y ollas.	casseroles	0	0
Faire des maths, c'est la seule façon socialement acceptable de se masturber en public.	Hacer matemáticas es la única forma socialmente aceptable de masturbarse en público.	socialement	0	0
Je suis Gregor.	Yo soy Gregor.	gregor	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	progressivement	0	0
Les gens qui visitent la Suisse admirent les Alpes.	La gente que visita Suiza admira los Alpes.	alpes	0	0
Si j'achetais tout ce que je voulais, je ne disposerais plus d'argent pour ce dont j'ai vraiment besoin.	Si comprara todo lo que quisiera, no me quedaría dinero para aquello que realmente necesito.	achetais	0	0
Il n'a jamais vraiment guéri de la malaria qu'il attrapa dans l'Est, pendant la guerre.	Nunca superó del todo la malaria que cogió en el Este durante la guerra.	malaria	0	0
C'est un magnat.	Es un magnate.	magnat	0	0
Retrouvez-moi dans le vestibule de l'hôtel Impérial à six heures trente de l'après-midi.	Nos vemos en el vestíbulo del Hotel Imperial a las seis y media de la tarde.	retrouvez-moi	0	0
Il est un tourment éternel pour moi.	Es un tormento constante para mí.	tourment	0	0
Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde, une icône de la littérature mondiale.	Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen, el danés más famoso del mundo, un icono de la literatura mundial.	icône	0	0
Faute avouée est à moitié pardonnée.	Error confesado, mitad perdonado.	pardonnée	0	0
Un rayon de soleil traversait les nuages.	Un rayo de sol atravesó las nubes.	traversait	0	0
Lis les livres que tu considères appropriés.	Que leas los libros que consideres apropiados.	considères	0	0
Un ami qui te flatte est ton pire ennemi.	Un amigo que te halaga es tu peor enemigo.	flatte	0	0
Je ne veux pas dévier du plan.	No quiero desviarme del plan.	dévier	0	0
Jim doit être hospitalisé immédiatement.	Jim debe ser hospitalizado inmediatamente.	hospitalisé	0	0
Puis-je donner de la laitue à mon chien ?	¿Puedo darle lechuga a mi perro?	laitue	0	0
De nombreuses personnes comprennent bien l'injustice de la situation linguistique actuelle dans le monde où l'anglais domine. Mais ils voient aussi des avantages collectifs, comme par exemple une communication relativement bonne et directe entre des intellectuels et des dirigeants de diverses langues au moyen de la langue anglaise, et des avantages personnels comme sa propre connaissance de la langue anglaise. À propos d'une langue neutre telle que l'espéranto, on ne sait rien ou peu de choses et on ne s'informe pas.	Muchas personas son conscientes de la injusticia de la situación lingüística actual en un mundo dominado por el inglés. Pero también ven ventajas colectivas, como por ejemplo una comunicación relativamente buena y directa entre intelectuales y dirigentes de diversas lenguas a través de la lengua inglesa, y ventajas personales como su propio conocimiento de la lengua inglesa. Acerca de una lengua neutra como el esperanto, no se sabe nada o casi nada y tampoco se informa.	intellectuels	0	0
L'idée que Dieu ait créé Adam puis Ève à partir d'une de ses côtes est une erreur de traduction de la Génèse, « adama » signifiant simplement « terre » et sa « côte » signifiant en fait « créature », sans précision de sexe...	La idea de que Dios haya creado a Adán y después a Eva a partir de una de sus costillas es un error de traducción del Génesis, «adama» quiere decir simplemente «tierra» y su «costilla» de hecho quiere decir «criatura», sin precisar el sexo...	adama	0	0
Cette sanction ne me satisfait pas.	Estoy disconforme con la sanción.	sanction	0	0
Elle a un sourire très accueillant.	Tiene una sonrisa muy acogedora.	accueillant	0	0
Ce fleuve a l'air sur le point de déborder.	Este río parece que va a desbordarse.	déborder	0	0
Ajoutez le riz à l'eau bouillante et laissez cuire jusqu'à ce que le riz ait bu l'eau.	Meta el arroz en el agua hirviendo, y déjelo cocerse hasta que haya absorbido el agua.	bouillante	0	0
Keiko est fière de sa famille.	Keiko está orgullosa de su familia.	keiko	0	0
Pour un européen, c'est très difficile de comprendre l'architecture islamique, car elle est issue de traditions très différentes de l'architecture européenne.	Para un europeo es muy difícil comprender la arquitectura islámica, ya que ésta tiene su origen en tradiciones muy diferentes de las de la arquitectura europea.	islamique	0	0
Les bandes dessinées actuelles comportent beaucoup trop de scènes violentes et sexuelles.	Los cómic actuales contienen demasiadas escenas violentas y sexuales.	comportent	0	0
Pour ces lunettes, je préférerais une monture simple.	Para estas gafas preferiría una montura sencilla.	monture	0	0
Je demandai à Montésinos s’il les connaissait ; il me répondit que non, mais qu’il imaginait que ce devaient être de grandes dames enchantées, qui avaient paru depuis peu de jours dans ces prairies. Il ajouta que je ne devais point m’en étonner, puisqu’il y avait en cet endroit bien d’autres dames, des siècles passés et présents, enchantées sous d’étranges et diverses figures.	Pregunté a Montesinos si las conocía: respondióme que no; pero que él imaginaba que debían de ser algunas señoras principales encantadas, que pocos días había que en aquellos prados habían parecido; y que no me maravillase desto, porque allí estaban otras muchas señoras de los pasados y presentes siglos encantadas en diferentes y extrañas figuras.	imaginait	0	0
Après Taro, Jiro est le garçon le plus grand.	Después de Taro, Jiro es el chico más alto.	taro	0	0
L'agent de police contrôlait chaque véhicule individuellement.	El policía inspeccionó los vehículos uno a uno.	contrôlait	0	0
Petit à petit, les orchestres eurent besoin d'instruments de musique plus sonores avec une tonalité plus basse, et la contrebasse s'est développée pour remplir ces besoins.	Poco a poco, las orquestas necesitaron instrumentos musicales más sonoros con una tonalidad más baja, y el contrabajo se desarrolló para satisfacer estas necesidades.	développée	0	0
C'est un personnage bien singulier, mais avec le temps, on apprend à le connaître et à l'apprécier.	Él es un sujeto muy singular, pero con tiempo uno aprende a conocerlo y a apreciarlo.	singulier	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	aboutir	0	0
Mon grand-père souffre d'hypertension.	Mi abuelo tiene hipertensión.	hypertension	0	0
Je ne crois pas aux extra-terrestres.	No creo en los extraterrestres.	extra-terrestres	0	0
Elles virent que Don Quichotte était à cheval, immobile et appuyé sur le bois de sa lance, poussant de temps à autre de si profonds et de si lamentables soupirs qu’on aurait dit qu’à chacun d’eux son âme allait s’arracher.	Vieron que don Quijote estaba a caballo, recostado sobre su lanzón, dando de cuando en cuando tan dolientes y profundos suspiros que parecía que con cada uno se le arrancaba el alma.	virent	0	0
Au fur et à mesure que l'avion s'approchait de turbulences, le pilote demanda aux passagers à bord de l'avion d'attacher leurs ceintures de sécurité.	A medida que el avión se acercaba a las turbulencias, el piloto pidió a los pasajeros a bordo del avión que se abrochasen sus cinturones de seguridad.	turbulences	0	0
Si un jour les nombreuses langues européennes viennent à disparaître, ce jour-là l’Europe – en tant que concept et projet – cessera d’exister.	El día en que dejen de hablarse la multitud de lenguas que existen en Europa, esta dejará de existir en tanto que idea o proyecto.	cessera	0	0
Trump a tué Epstein.	Trump mató a Epstein.	trump	0	0
Il n'est pas clair si Lander avait l'intention de modifier le style d'Emmet dès le début.	No está claro si Lander pretendía modificar el estilo de Emmet desde el principio.	emmet	0	0
Vous rêvez d'être millionnaires.	Ustedes sueñan con ser millonarios.	millionnaires	0	0
Que veux-tu insinuer là ?	¿Qué quieres insinuar con eso?	insinuer	0	0
Notre Père, qui es aux cieux : Que ton nom soit sanctifié. Que ton règne vienne. Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien. Pardonne-nous nos offenses, comme nous pardonnons à ceux qui nous offensent. Ne nous laisse pas tomber en tentation et délivre-nous du mal.	Padre nuestro que estás en el cielo. Santificado sea tu nombre. Venga a nosotros tu reino. Hágase tu voluntad tanto en la Tierra como en el cielo. Danos hoy nuestro pan de cada día. Perdona nuestras ofensas como nosotros perdonamos a los que nos ofenden. No nos dejes caer en la tentación. Y líbranos del mal.	offenses	0	0
C'est lui qui a une raquette.	Él tiene una raqueta.	raquette	0	0
Elle saignait du nez.	A ella le sangraba la nariz.	saignait	0	0
Tom veut apprendre le serbe.	Tom quiere aprender serbio.	serbe	0	0
Si ton amie est borgne, regarde-la de profil.	Si tu amiga es tuerta, mírala de perfil.	borgne	0	0
Napoléon Bonaparte est né en Corse.	Napoleón Bonaparte nació en Córcega.	corse	0	0
Les polices d'assurance ne prennent pas en charge les maladies antérieures.	Las pólizas de seguro no cubren enfermedades preexistentes.	polices	0	0
Bob se faisait payer 3 dollars de l'heure pour tondre la pelouse.	Bob cobra 3 dólares por hora por cortar el césped.	tondre	0	0
Te rappelles-tu m'avoir vue auparavant ?	¿Recuerdas haberme visto antes?	rappelles-tu	0	0
Dégaine, lâche !	¡Desenfunda, cobarde!	dégaine	0	0
Le programme se terminera par l'hymne national.	El programa terminará con el himno nacional.	terminera	0	0
Toute la Gaule est divisée en trois parties, dont l'une est habitée par les Belges, l'autre par les Aquitains, la troisième par ceux qui, dans leur langue, se nomment Celtes, et dans la nôtre, Gaulois.	Toda la Galia está dividida en tres partes, de las cuales una está habitada por los belgas, otra por los aquitanos, y la tercera por aquellos que, en su lengua, se llaman celtas, y en la nuestra, galos.	gaule	0	0
Le bûcheron a avoué, devant l'IBAMA, qu'il a coupé un arbre protégé.	El leñador confesó ante el IBAMA haber cortado un árbol protegido.	bûcheron	0	0
Le chirurgien plastique réussit à reconstruire la main du patient après plusieurs opérations longues et délicates.	El cirugano plástico consiguió reconstruir la mano del paciente en varias largas y delicadas operaciones.	délicates	0	0
Mon canari a été tué par un chat.	A mi canario lo mató un gato.	canari	0	0
En été, beaucoup de gens utilisent beaucoup l'éventail pour se rafraîchir.	En verano, mucha gente usa el abanico para refrescarse.	éventail	0	0
La seule ressource plus précieuse que n'importes quelles autres était la terre.	El único recurso más preciado que todos los otros es la tierra.	ressource	0	0
Lors de mon adolescence, je détestais la vie et j'étais continuellement au bord du suicide, mais j'en étais écarté par le désir de connaître plus de mathématiques.	En mi adolescencia, detestaba la vida y continuamente me encontraba al borde del suicidio, sin embargo el deseo de conocer más sobre las matemáticas me alejó de aquello.	continuellement	0	0
Vous m'oublierez un jour.	Algún día me olvidaréis.	oublierez	0	0
Je crois qu'il faut nous hâter; si nous pouvions seulement trouver le magot de la vieille sorcière !	Creo que tenemos que darnos prisa, ¡ojalá pudiéramos encontrar el botín de la vieja bruja!	magot	0	0
Quel malchanceux je suis !	¡Qué mala suerte tengo!	malchanceux	0	0
Tout est politique, même la culture des radis.	Todo es política, incluso el cultivo de rábanos.	radis	0	0
On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.	A menudo se representa al titán Atlas de rodillas, sosteniendo sobre su espalda la bóveda celeste.	atlas	0	0
Je suis le seul à pouvoir dissiper tous ces malentendus.	Solamente yo puedo aclarar todos esos malentendidos.	dissiper	0	0
L'avare rationne, les héritiers dilapident.	El avaro raciona, los herederos dilapidan.	héritiers	0	0
Elle envoya donc deux serpents très féroces, qui vinrent au milieu de la nuit dans la chambre d'Alcmena, où dormaient Hercule et son frère.	Por ello, envió dos serpientes muy feroces, que llegaron en plena noche a la habitación de Alcmena, donde dormían Hércules y su hermano.	féroces	0	0
Il est obsédé par la propreté.	Está piñado con la limpieza.	propreté	0	0
Existe-t-il un programme ?	¿Hay un programa?	existe-t-il	0	0
Je ne peux que conseiller à tout le monde de prendre trois jours pour apprendre le toki pona.	Solo puedo aconsejar a todos que se tomen tres días y aprendan toki pona.	toki	0	0
Nous sommes notre mémoire, nous sommes ce musée chimérique des formes inconstantes, cet amas de miroirs brisés.	Somos nuestra memoria, somos ese quimérico museo de formas inconstantes, ese montón de espejos rotos.	amas	0	0
Il parle français couramment.	Habla el francés de corrido.	couramment	0	0
Je ne pensais pas que vous me croiriez.	Yo no pensé que usted me creería.	croiriez	0	0
Un énorme déficit dans le budget fédéral empoisonne l'économie américaine depuis de nombreuses années.	Un enorme déficit en el presupuesto federal ha venido asolando la economía estadounidense desde hace muchos años.	empoisonne	0	0
Mes livres ne sont pas des livres, mais des feuilles détachées et tombées presque au hasard sur la route de ma vie.	Mis libros no son libros, sino hojas separadas que han caído casi al azar en la ruta de mi vida.	détachées	0	0
Mets-y du sel.	Ponle sal.	mets-y	0	0
Quelqu'un répondit.	Alguien respondió.	répondit	0	0
Une guerre nucléaire causera l'anéantissement de l'humanité.	Una guerra nuclear traerá la destrucción de la humanidad.	causera	0	0
Je suis un idéaliste. Je ne sais pas où je vais, mais je suis en chemin.	Soy un idealista. No sé adónde voy, pero estoy de camino.	idéaliste	0	0
Je ne sais pas comment utiliser le magnétoscope.	Yo no sé cómo usar una videocasetera.	magnétoscope	0	0
Il est lycéen.	Es un estudiante de instituto.	lycéen	0	0
Ce couteau ne coupera pas bien.	Este cuchillo no cortará bien.	coupera	0	0
Je suis très intéressé par ces récits.	Estoy muy interesado en esos relatos.	récits	0	0
Il désirait la compagnie d'une femme.	Quería compañía femenina.	désirait	0	0
Le passeur de drogue a été arrêté à l'aéroport.	El narcotraficante fue arrestado en el aeropuerto.	passeur	0	0
Juan a fait trébucher Mario, mais Mario n'est pas tombé.	Juan le puso la zancadilla a Mario, pero este no se cayó.	trébucher	0	0
Loin de résoudre le problème, cette mesure l'a aggravé.	Lejos de resolver el problema, esta medida lo ha agravado.	aggravé	0	0
Il connaît bien M. Davidson.	Él conoce bien al señor Davidson.	davidson	0	0
Amnistie internationale organise souvent des manifestations en soutien aux prisonniers politiques.	Amnistía Internacional suele organizar protestas públicas en apoyo de prisioneros políticos.	amnistie	0	0
J'aurai fini le travail à dix-neuf heures ce soir.	Habré terminado el trabajo a las siete de la tarde.	dix-neuf	0	0
Le garçon a fait de gros efforts pour résoudre le questionnaire.	El muchacho hizo grandes esfuerzos para resolver el cuestionario.	questionnaire	0	0
Jupiter est une planète principalement composée d'hydrogène et d'hélium.	Júpiter es un planeta compuesto principalmente por hidrógeno y helio.	hélium	0	0
J'ai une poule qui ne pond pas.	Tengo una gallina que no pone.	pond	0	0
Les premiers explorateurs se servaient des étoiles pour naviguer.	Los primeros exploradores se servían de las estrellas para navegar.	servaient	0	0
Pour confirmer votre place dans le cours, vous devez procéder à un versement bancaire et nous faire parvenir le reçu avant le 8 juin.	Para confirmar su plaza en el curso, debe hacer un ingreso bancario y traernos el resguardo antes del día 8 de junio.	versement	0	0
Le tram bruxellois innove : avant, il annonçait tant vocalement que visuellement le nom de l'arrêt que nous venions de passer au lieu du prochain, désormais, il annonce visuellement celui que nous venons de passer, et vocalement celui qui suivra le prochain. Ça fait évidemment beaucoup rire les Bruxellois mais beaucoup moins les touristes, complètement égarés.	El tranvía de Bruselas innova: antes, anunciaba tanto de una manera oral como visual el nombre de la parada que acabábamos de pasar en lugar de la siguiente; ahora, anuncia visualmente la que acabamos de pasar y oralmente aquella que vendrá la siguiente. Obviamente, esto hace reír mucho a las personas de Bruselas, pero mucho menos a los turistas, que están completamente perdidos.	venions	0	0
C'est une opération clandestine.	Es una operación clandestina.	clandestine	0	0
Le thermomètre est resté à 15 degrés.	El termómetro permaneció a 15 grados.	thermomètre	0	0
Huit centrales nucléaires ont été déjà fermées.	Ya han sido cerradas ocho centrales nucleares.	centrales	0	0
Le voleur lui a fracassé la tête.	El ladrón le ha hecho pedazos la cabeza.	fracassé	0	0
Les Grecs, les Égyptiens, les Phéniciens et les Carthaginois ont découvert l'Europe.	Los griegos, egipcios, fenicios y cartagineses descubrieron Europa.	égyptiens	0	0
Ce n'est pas comme si les crêmes pour la peau chères marchaient mieux que celles bon marché.	No es como si las cremas para la piel caras funcionen mejor que las baratas.	marchaient	0	0
Ils ont surpassé le rival.	Superaron al rival.	surpassé	0	0
La mondialisation est devenue folle : Pourquoi transporter des concombres espagnols pour aller exterminer des Allemands du Nord alors que la moitié d'entre eux vivent sur Majorque ? Il faut rationaliser tout ça et adopter un mode d'extermination bactérienne plus durable.	La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	extermination	0	0
Elle est très compétente en espagnol et en italien.	Ella es muy proficiente en español y en italiano.	compétente	0	0
Il ne mérite même pas que le soleil l'illumine.	Él ni siquiera merece que lo alumbre el sol.	illumine	0	0
Mon médecin a dit que cette inflammation de la gorge est une infection à streptocoques.	Mi doctor ha dicho que esta inflamación de la garganta es una infección de estreptococos.	inflammation	0	0
Sensass !	¡Qué criminal!	sensass	0	0
Les voisins voient que la boîte aux lettres n'avait pas été vidée.	Los vecinos vieron que el buzón no había sido vaciado.	vidée	0	0
Tom ne chantera pas.	Tom no cantará.	chantera	0	0
Les prières de Tom me remplissent déjà les couilles.	Las oraciones con Tom ya me tienen las pelotas llenas.	remplissent	0	0
Tom picole.	Tom bebe.	picole	0	0
La grammaire nous apprend à bien parler et bien écrire.	La gramática nos enseña a hablar y escribir bien.	grammaire	0	0
J'ai chauffé la chambre avec un radiateur électrique.	Calenté la habitación con un calefactor eléctrico.	chauffé	0	0
L'as-tu mesuré ?	¿Lo mediste?	mesuré	0	0
Si de la gangrène apparaît, il faudra amputer.	Si aparece gangrena habrá que amputar.	amputer	0	0
Il y a beaucoup de temples antiques à Kyoto.	Hay muchos templos antiguos en Kioto.	antiques	0	0
Deux moineaux sur le même épi ne sont pas longtemps unis.	Dos gorriones sobre la misma espiga no estarán mucho tiempo juntos.	épi	0	0
Je distribue des tracts pour la campagne électorale.	Distribuyo folletos para la campaña electoral.	tracts	0	0
Le problème avec les biographies est qu'elles sont moitié chroniques, moitié art.	El problema con las biografías es que son mitad crónica, mitad arte.	chroniques	0	0
Cristiano Ronaldo est un footballeur.	Cristiano Ronaldo es un futbolista.	footballeur	0	0
Si une mort est due à la négligence de quelqu'un, le coupable, et cela dépend de son degré de culpabilité, doit être envoyé aux galères, ou dégradé, ou subir un châtiment corporel.	Si una muerte está causada por una negligencia de otra persona, el culpable, y eso depende del grado de culpabilidad, debe ser mandado a las galeras, o degradado, o sufrir un castigo corporal.	corporel	0	0
Ne dépends pas trop des autres.	No dependas demasiado de los demás.	dépends	0	0
Une chaîne rompt à son maillon le plus faible.	Una cadena se rompe en su eslabón más débil.	maillon	0	0
Mes parents ne me laissaient pas sortir avec les garçons.	Mis padres no me dejaban salir con chicos.	laissaient	0	0
L'Amazone débouche dans l'Atlantique.	El Amazonas desemboca en el Atlántico.	amazone	0	0
La faune est un ensemble d'animaux.	La fauna es un conjunto de animales.	faune	0	0
Beaucoup de papillons nocturnes passent la journée endormis sous l'écorce des arbres.	Muchas polillas pasan el día durmiendo en la corteza de un árbol.	écorce	0	0
"Mais que deviendra Mary pendant mon absence ?" dit Georgina avec anxiété.	¿Pero que le pasará a María mientras yo no esté?, dijo Georgina con ansiedad.	georgina	0	0
L'araignée végétarienne préfère le nectar des plantes à une mouche appétissante.	La araña vegetariana prefiere el néctar de las plantas a una apetitosa mosca.	nectar	0	0
Il y a quelqu'un que j'aimerais que vous rencontriez.	Hay alguien que me gustaría que conocierais.	rencontriez	0	0
Je ne suis pas Tchèque.	No soy checa.	tchèque	0	0
C'est la montre que j'avais égarée.	Este es el reloj que había perdido.	égarée	0	0
Est-ce que ta vie est chaotique ?	¿Es tu vida caótica?	chaotique	0	0
Ma sœur ne peut entamer la journée sans lire son horoscope.	Mi hermana no puede empezar el día sin leer su horóscopo.	horoscope	0	0
Il est historien.	Es un historiador.	historien	0	0
Poséidon est en colère.	Poseidón está enojado.	poséidon	0	0
Est-ce que Madame Kato était ta prof l'année dernière ?	¿La señora Kato era tu profesora el año pasado?	kato	0	0
Veux-tu des huîtres, ou préfères-tu les moules ?	¿Gustas ostiones o prefieres los mejillones?	moules	0	0
De quoi donc as-tu peur, poltronne créature ? Pourquoi pleures-tu, cœur de pâte sucrée ? Qui te poursuit, qui te chasse, courage de souris casanière ? Que te manque-t-il, besogneux au milieu de l’abondance ? Est-ce que par hasard tu chemines pieds nus à travers les monts Riphées ?	¿De qué temes, cobarde criatura? ¿de qué lloras, corazón de mantequillas? ¿quién te persigue, o quién te acosa, ánimo de ratón casero? ¿a qué te falta, menesteroso en la mitad de las entrañas de la abundancia? ¿por dicha vas caminando a pié y descalzo por las montañas rifeas?	monts	0	0
Je ne l'ai pas dérobé.	No lo robé.	dérobé	0	0
Les citoyens ont manifesté contre le nouveau projet.	Los ciudadanos se manifestaron contra el nuevo proyecto.	manifesté	0	0
Le général a inspecté les troupes.	El general inspeccionó las tropas.	inspecté	0	0
J'ai entendu des absurdités, mais avec ça, tu t'es couronné toi-même.	He oído tonterías, pero con esta te has coronado.	absurdités	0	0
Des orages se dessinent.	Se avecinan chubascos.	orages	0	0
Je donne toujours quelque chose aux mendiants.	Siempre doy algo a los mendigos.	mendiants	0	0
Elle est lycéenne.	Ella está en bachillerato.	lycéenne	0	0
Son comportement est en contradiction avec ses propos.	Su comportamiento está en contradicción a lo que dice.	contradiction	0	0
L'image projetée dans la rétine est inversée.	La imagen que se proyecta en la retina está invertida.	inversée	0	0
Le riz ne contient pas de gluten.	El arroz no contiene gluten.	gluten	0	0
Prête-moi quelque chose pour couper cette corde.	Pásame algo con qué cortar la cuerda.	prête-moi	0	0
Je trouve toujours très bizarre le fait de participer à une communauté sous un pseudonyme et d'y signer ses messages sous un autre nom.	A mí siempre me pareció muy raro participar en una comunidad bajo un pseudonimo y firmar mensajes con otro nombre.	pseudonyme	0	0
Qu'ils mangent de la brioche.	Que coman pasteles.	brioche	0	0
Elle souhaiterait ne pas être Canadienne.	Desearía no ser canadiense.	souhaiterait	0	0
C'était une fille timide, elle parlait si bas qu'ils ne l'entendaient pas beaucoup.	Era una chica tímida, hablaba tan bajo que pocos la oían.	entendaient	0	0
Il a besoin d'une dialyse.	Él necesita una diálisis.	dialyse	0	0
L'Inde est une région riche en culture culinaire.	La India es una región rica en cultura culinaria.	culinaire	0	0
La prévention est la meilleure des médecines.	La mejor medicina es la prevención.	prévention	0	0
Lazare Zamenhof est polonais.	Lázaro Zamenhof es polaco.	lazare	0	0
Il bâillait amplement.	Dio un gran bostezo.	amplement	0	0
Dans l'ensemble, les Japonais sont plutôt conservateurs.	En general, los japoneses son conservadores.	conservateurs	0	0
Je me demande combien de chevaux sont morts durant la guerre de sécession.	Me pregunto cuántos caballos murieron en la Guerra Civil.	sécession	0	0
Il semble qu'en dépit de mes efforts exceptionnels et constants pour atteindre des résultats remarquables, je sois tombé dans un cul-de-sac.	Parece que a pesar de mis continuos esfuerzos en conseguir los mejores resultados, todo ha caído en saco roto.	remarquables	0	0
On ne peut pas gober ça.	Eso no hay quien se lo crea.	gober	0	0
Laisse Manu faire son travail !	¡Deja a Manu hacer su trabajo!	manu	0	0
Je n'ai jamais été en Nouvelle-Zélande.	No he estado nunca en Nueva Zelanda.	nouvelle-zélande	0	0
Calmos !	Más despacio.	calmos	0	0
Le tango est l'expression verticale d'un désir horizontal.	El tango es la expresión vertical de un deseo horizontal.	verticale	0	0
Pour leur santé, les hommes doivent-ils uriner debout ou assis ?	¿Es más saludable para los hombres orinar sentados o de pie?	uriner	0	0
L'idée que Dieu ait créé Adam puis Ève à partir d'une de ses côtes est une erreur de traduction de la Génèse, « adama » signifiant simplement « terre » et sa « côte » signifiant en fait « créature », sans précision de sexe...	La idea de que Dios haya creado a Adán y después a Eva a partir de una de sus costillas es un error de traducción del Génesis, «adama» quiere decir simplemente «tierra» y su «costilla» de hecho quiere decir «criatura», sin precisar el sexo...	ève	0	0
Mon père a la même voiture que Monsieur Kimura.	Mi padre tiene el mismo coche que el señor Kimura.	kimura	0	0
Les investissements de capitaux projetés cette année par d'importantes sociétés japonaises ont été révisés à la hausse à cause d'une conjoncture économique favorable.	Las inversiones de capital proyectadas para este año por importantes empresas japonesas han sido revisadas al alza gracias a una coyuntura económica favorable.	capitaux	0	0
La langue internationale Interlingue a été publiée en 1922 sous le nom Occidental.	La lengua internacional interlingue fue publicada en 1922 bajo el nombre occidental.	publiée	0	0
Tom travaillait pour une société pétrolière.	Tom trabajaba para una firma petrolera.	pétrolière	0	0
Je pensais que tu porterais quelque chose de similaire.	Pensé que tú te pondrías algo como eso.	porterais	0	0
Je n'avais jamais pensé que je voudrais acheter un iPad.	Yo no había pensado jamás que yo querría comprar un iPad.	ipad	0	0
Les États-Unis ont cru que la Russie était une cible facile à déstabiliser. C'est pour cela qu'ils ont soutenu la guerre de Tchétchénie dans l'espoir de voir la Fédération de Russie s'effondrer à son tour tout comme l'Union Soviétique l'avait fait en 1991.	Los Estados Unidos creían que Rusia era un objetivo fácil de desestabilizar. Es por eso que apoyaron la guerra en Chechenia, en la esperanza de ver el colapso de la Federación Rusa, como lo hizo la Unión Soviética en 1991.	déstabiliser	0	0
Emmène un cannibale pour manger.	Trae un caníbal para comer.	cannibale	0	0
Les sels et les minéraux qu'on peut trouver dans cette montagne sont très divers.	En esta montaña podemos encontrar sales y minerales muy diferentes.	sels	0	0
Les personnes qui ne sont pas pressées sont placées du côté droit de l'escalier.	Las personas que no tienen prisa se ponen al lado derecho de las escaleras.	placées	0	0
Un kilo de ketchup équivaut à deux kilos de tomates.	Un kilo de ketchup equivale a dos kilos de tomates.	équivaut	0	0
On peut patiner de ce coté du lac en toute sécurité.	Se puede patinar sin peligro en este lado del lago.	patiner	0	0
Les vices d'hier sont les coutumes de demain.	Los vicios de ayer son las costumbres de hoy.	vices	0	0
Heureux chocolat, qui après avoir couru le monde, à travers le sourire des femmes, trouve la mort dans un baiser savoureux et fondant de leur bouche.	Feliz chocolate que, tras haber recorrido el mundo a través de las sonrisas de las mujeres, encuentra la muerte en un sabroso beso fundente en su boca.	savoureux	0	0
Parmi les pierres précieuses, l'on trouve l'aigue-marine, l'améthyste, l'émeraude, le quartz et le rubis.	Entre las piedras preciosas se encuentran la aguamarina, la amatista, la esmeralda, el cuarzo y el rubí.	émeraude	0	0
Elle lui offrit un chandail pour son anniversaire.	Ella le regaló un suéter en su cumpleaños.	chandail	0	0
Cette association humanitaire recherche des bénévoles pour distribuer des repas aux sans-abris pendant le mois de décembre.	Esta asociación humanitaria busca voluntarios para repartir comida a los sin techo durante el mes de diciembre.	sans-abris	0	0
Si je pouvais t'envoyer une guimauve, Trang, je le ferais.	Si pudiera enviarte un malvavisco, Trang, lo haría.	guimauve	0	0
Mère Teresa était une religieuse catholique qui vivait et travaillait à Calcutta, en Inde.	La madre Teresa era una monja católica que vivía y trabajaba en Calcuta, en la India.	calcutta	0	0
Quand je parlerais les langues des hommes et des anges, si je n'ai pas la miséricorde, je suis un airain qui résonne, ou une cymbale qui retentit.	Si yo hablase lenguas humanas y angélicas, y no tengo misericordia, vengo a ser como metal que resuena, o címbalo que retiñe.	résonne	0	0
La recherche de la vérité est la plus noble des occupations, et sa publication, un devoir.	Buscar la verdad es la más noble ocupación del hombre, su publicación es un deber.	occupations	0	0
Il veut apprendre quelques chansons anglaises.	Él quiere aprender algunas canciones inglesas.	anglaises	0	0
Vous pourrez continuer à mener votre vie en sachant que le président ne vous suggérera pas de vous injecter de l'eau de Javel, qu'il ne retweetera pas les théories conspirationnistes sur les cabales secrètes qui gouvernent le monde ou qu'il ne retweetera pas l'affirmation selon laquelle les Navy SEALS n'ont pas réellement tué Ben Laden. Nous n'allons pas avoir un président qui s'évertue à insulter quelqu'un qu'il ne trouve pas assez aimable à son égard. Nous n'allons pas avoir un président qui menace les gens de prison juste pour l'avoir critiqué. Floridiens et Floridiennes, ce n'est pas un comportement normal.	Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	affirmation	0	0
Ils attaqueront.	Atacarán.	attaqueront	0	0
Je suis un peu fatigué aujourd'hui.	Hoy estoy un poco cansado.	aujourd'	0	0
Ne sois pas si avare.	No seas tan avaricioso.	avare	0	0
La législation a été modifiée.	La ley fue alterada.	modifiée	0	0
Ces pantalons sont fabriqués en tissu durable.	Estos pantalones están hechos de tela duradera.	fabriqués	0	0
Narcisse aimait être différent.	Narciso adoraba ser diferente.	narcisse	0	0
Les réactions chimiques sont fondamentales dans le métabolisme.	Las reacciones químicas son fundamentales en el metabolismo.	métabolisme	0	0
Accorde-moi une chance !	¡Dame una oportunidad!	accorde-moi	0	0
Le patin à glace peut être beau et gracieux.	El patinaje en hielo puede ser elegante y bello.	patin	0	0
Le bâillement prodigieux de l'ours endormi a failli faire déguerpir Martina.	El prodigioso bostezo del oso dormido estuvo a punto de hacer huir a Martina como alma que llevara el diablo.	déguerpir	0	0
« Ne me reproche pas que Mathias ait quitté le collège. Tu sais que j'ai fait tout mon possible pour l'éviter », répliqua Suzanne, des larmes dans les yeux.	—No me eches en cara que Matías haya dejado el colegio, sabes que yo he hecho todo lo posible para evitarlo —replicó Susana, con lágrimas en los ojos.	mathias	0	0
La stratégie de Poutine en Crimée est claire. Les nouvelles autorités de Kiev sont tombées dans un piège dangereux.	La estrategia de Putin en Crimea está clara. Las nuevas autoridades kievitas han caído en una peligrosa trampa.	kiev	0	0
Dans ce réseau, la vitesse de téléchargement est deux fois plus rapide que la vitesse de téléchargement.	En esta red la velocidad de descarga es el doble de rápida que la velocidad de subida.	téléchargement	0	0
C'est un livret de film.	Este es un libreto de cine.	livret	0	0
Les échecs sont un jeu qui simule le conflit entre deux armées.	El ajedrez es un juego que simula el conflicto entre dos ejércitos.	simule	0	0
Sors-tu avec quiconque ?	¿Estás saliendo con alguien?	sors-tu	0	0
Elle est Étasunienne, mais elle vit au Royaume-Uni.	Ella es estadounidense, pero vive en el Reino Unido.	royaume-uni	0	0
Parlons-nous de professionnalisme ?	¿Hablamos de profesionalidad?	parlons-nous	0	0
Je visitai presque toutes les mosquées qui se trouvent le long de la côte africaine de la Méditerranée.	Visité casi todas las mezquitas que se encuentran a lo largo de la costa africana del Mediterráneo.	méditerranée	0	0
Le sens de la vie m'a toujours échappé et je crois qu'il m'échappera toujours. Mais je l'aime quand même.	El significado de la vida siempre me ha esquivado, e imagino que siempre lo hará. Pero de todas formas me encanta.	échappera	0	0
Personne n'a pu expliquer ce phénomène scientifiquement.	Nadie ha podido explicar científicamente el fenómeno.	scientifiquement	0	0
Nous l'aimions.	La queríamos.	aimions	0	0
Tom devint populaire auprès des adolescentes dès qu'il fit ses débuts à l'écran.	Tom se hizo popular entre las adolescentes apenas hizo su debut en la pantalla.	adolescentes	0	0
Mon boudin me paraît étrange.	Mi morcilla me pareció extraña.	boudin	0	0
Ses yeux étaient noyés de larmes.	Sus ojos estaban anegados en lágrimas.	noyés	0	0
Aujourd'hui est un jour ensoleillé.	Hoy es un día soleado.	ensoleillé	0	0
Je suis Turque.	Soy turca.	turque	0	0
L’authenticité se réfère au vrai et au véritable. Pour être authentique il faut être ce que l'on dit être en toutes circonstances et ne pas feindre une fausse apparence.	La autenticidad se refiere a lo genuino y verdadero. Para ser auténtico se necesita ser lo que se dice ser en cada situación y no fingir una falsa apariencia.	feindre	0	0
Ne sois pas fourbe.	No seas embustero.	fourbe	0	0
Elle aime l'odeur des pins.	A ella le gusta el olor de los pinos.	pins	0	0
Quand le SAMU est arrivé, le blessé était moribond.	Cuando llegó la UVI móvil el herido estaba moribundo.	samu	0	0
Chaque génération, sans doute, se croit vouée à refaire le monde. La mienne sait pourtant qu'elle ne le refera pas. Mais sa tâche est peut-être plus grande. Elle consiste à empêcher que le monde se défasse.	Sin duda, cada generación se cree destinada a rehacer el mundo. Sin embargo, la mía sabe que no lo rehará. Pero su papel es quizá mayor; éste consiste en impedir que el mundo se deshaga.	refera	0	0
Un bateau s'est échoué contre le récif.	Un barco encalló en el arrecife.	récif	0	0
Les confessions obtenues par la torture sont en général sans valeur.	Las confesiones obtenidas por la tortura son en general de nulo valor.	confessions	0	0
J'habite à Belfast.	Vivo en Belfast.	belfast	0	0
Des chutes de neige s'annoncent.	Se avecina una nevada.	annoncent	0	0
Des voleurs ont pillé le musée.	Ladrones saquearon el museo.	pillé	0	0
Le sel alimentaire est constitué d'atomes de sodium et de chlore.	La sal común está compuesta de átomos de sodio y cloro.	constitué	0	0
Tant va la cruche à l'eau qu'à la fin elle se casse.	Tanto va el cántaro a la fuente, que al final se rompe.	cruche	0	0
Ce pain est moisi.	Aquel pan está mohoso.	moisi	0	0
Les points d'exclamation et d'interrogations inversés furent inventés par l'Académie royale espagnole pour que l'ASCII paraisse raciste.	Los signos de exclamación y pregunta invertidos fueron creados por la Real Academia Española para hacer que el ASCII parezca racista.	paraisse	0	0
Tous les jeudis soirs, ils se retrouvent autour d'une table pour jouer au tarot ou au poker.	Cada jueves en la tarde se reúnen alrededor de una mesa para jugar al tarot o al poker.	jeudis	0	0
Ce qu'elle manque en charisme elle le compense par sa force de travail.	Lo que le falta en carisma, ella lo compensa con trabajo duro.	charisme	0	0
Parler anglais n'est pas aisé, mais c'est intéressant.	Hablar inglés no es fácil, pero es interesante.	aisé	0	0
En espéranto, les verbes à l'infinitif terminent toujours par « i ».	En esperanto, el infinitivo de los verbos siempre acaba en "i".	terminent	0	0
Je veux une grappe de raisin.	Quiero un racimo de uvas.	grappe	0	0
C'est d'une importance fondamentale.	Esto es de fundamental importancia.	fondamentale	0	0
Il existe un degré de stress dans tous les métiers.	Existe un grado de estrés en todos los trabajos.	métiers	0	0
Le Japon se situe dans l'hémisphère nord.	Japón se sitúa en el hemisferio norte.	hémisphère	0	0
Les fumeurs meurent plus jeunes.	Los fumadores mueren más jóvenes.	fumeurs	0	0
Les femmes ne sont pas autorisées à conduire une voiture en Arabie saoudite.	Las mujeres no pueden conducir coches en Arabia Saudí.	autorisées	0	0
Mets la bouilloire en marche, s'il te plait !	Pon el hervidor de agua, por favor.	bouilloire	0	0
Nous sommes diplomates.	Somos diplomáticos.	diplomates	0	0
C'est une victoire méritée.	Es una victoria merecida.	méritée	0	0
La cuisson des pâtes est facile.	Cocinar pasta es fácil.	cuisson	0	0
Un rendement de 6% sur investissement est garanti.	Esta inversión tiene un 6% de interés garantizado.	rendement	0	0
C'est tellement bon marché que c'en est indécent.	Es tan barato que es grosero.	indécent	0	0
Tom ne se souvenait pas avoir demandé de l'aide à Mary.	Tom no recordaba haberle pedido ayuda a Mary.	souvenait	0	0
Il déjeune tous les vendredis à la pizzeria du centre.	Almuerzo todos los viernes en la pizzería del centro.	vendredis	0	0
Quand il est allé rendre visite à son détestable voisin, Tom était armé de pied en cap.	Cuando él se fue a visitar a su detestable vecino, Tom estaba armado de pies a cabeza.	détestable	0	0
Les phoques sont malhabiles et maladroits sur terre, mais très gracieux dans l'eau.	Las focas son patosas y torpes en tierra, pero muy graciosas en el agua.	phoques	0	0
Nous sommes tous impressionnés.	Todos estamos impresionados.	impressionnés	0	0
Ta mort n'aura pas été vaine.	Tu muerte no habrá sido en vano.	vaine	0	0
Les veines transportent le sang veineux, pauvre en oxygène et riche en dioxyde de carbone, depuis les tissus vers le cœur.	Las venas transportan sangre pobre en oxígeno y rica en dióxido de carbono desde los tejidos hacia el corazón.	dioxyde	0	0
Les alchimistes recherchèrent pendant longtemps l'élixir de longue vie.	Los alquimistas buscaron durante mucho tiempo el elixir de la larga vida.	élixir	0	0
Tu ne voudrais pas lui clouer le bec ?	¿Tú no querrías cerrarle el pico?	clouer	0	0
Ma nouvelle cafetière dernier cri est commandée à la voix et reconnaît les différentes sortes de cafés, grâce à son processeur de mots révolutionnaire.	Mi nueva cafetera último modelo se controla con la voz y reconoce las diferentes clases de café gracias a su revolucionario procesador de palabras.	processeur	0	0
L'inceste est un tabou que l'on rencontre dans presque toutes les cultures.	El incesto es un tabú que se encuentra en casi todas las culturas.	tabou	0	0
Poutine a déclaré qu'Internet était mauvais pour les gens parce qu'il est plein de pédophiles, tout en admettant ne jamais l'utiliser lui-même, par manque de temps. Il ne fait aucun doute que sans Internet, la Russie se dirige vers un avenir brillant.	Putin ha declarado que Internet es malo para la gente porque está lleno de pedófilos, admitiendo también que él no lo usa nunca por falta de tiempo. No cabe duda de que sin Internet Rusia se dirige a un futuro brillante.	pédophiles	0	0
Je veux maigrir.	Quiero adelgazar.	maigrir	0	0
Cette méthode présente des avantages et des inconvénients.	Ese método tiene ventajas y desventajas.	inconvénients	0	0
La sangsue est un parasite.	La sanguijuela es un parásito.	sangsue	0	0
Je peux éplucher une pomme.	Sé pelar una manzana.	éplucher	0	0
Certains journaux ont déformé la vérité.	Ciertos periódicos deformaron la verdad.	déformé	0	0
Des crimes de guerre ont été commis à Gaza.	Crímenes de guerra han sido cometidos en Gaza.	gaza	0	0
L'astronomie est la science des corps célestes.	La astronomía es la ciencia de los cuerpos celestes.	astronomie	0	0
Il revint d'Amérique.	Él volvió de América.	revint	0	0
Si tu crées des phrases en turc et en estonien sur Tatoeba, il y a de grandes chances que tu sois boracasli.	Si creas oraciones en turco y estonio en Tatoeba, hay muchas posibilidades de que seas Boracasli.	crées	0	0
Peut-être qu'il s'est engueulé avec sa femme, mais c'est impossible qu'il l'ait frappée.	Quizás él discutió con su esposa, pero no puede ser que la golpeara.	engueulé	0	0
L'Arabie saoudite est en train de perdre la guerre du Yémen.	Arabia Saudita está perdiendo la guerra del Yemen.	saoudite	0	0
Sur Tatoeba, tu devras toujours écouter les utilisateurs expérimentés. Ils te diront ce qui ne se fait pas, et pour quelles raisons. Alors, fais-le.	En Tatoeba siempre tienes que escuchar a los miembros con más experiencia. Te dirán lo que no se puede hacer y por qué. Entonces hazlo.	utilisateurs	0	0
L'encolure de ce sweater est petite et je ne parviens pas à y faire rentrer ma tête.	La abertura de este suéter es pequeña y no me cabe la cabeza.	parviens	0	0
Hier, ma fiancée a eu deux orgasmes.	Ayer mi novia tuvo dos orgasmos.	orgasmes	0	0
Que devrais-je faire pour arrêter le hoquet ?	¿Qué debería hacer para que se me quite el hipo?	hoquet	0	0
On estime qu'il y a plusieurs fossiles dans ces roches géantes.	Se estima que hay varios fósiles en esas rocas gigantescas.	fossiles	0	0
Les phoques sont malhabiles et maladroits sur terre, mais très gracieux dans l'eau.	Las focas son patosas y torpes en tierra, pero muy graciosas en el agua.	gracieux	0	0
Qu'allais-tu me dire avant que je t'interrompe ?	¿Qué me ibas a decir antes de que te interrumpí?	allais-tu	0	0
Traîtresse !	¡Traidora!	traîtresse	0	0
Il ne fait rien d'autre que de lire des bandes dessinées.	Él no hace nada más que leer tiras cómicas.	dessinées	0	0
Elle m'accompagnera au piano.	Ella me acompañará en el piano.	accompagnera	0	0
Les Musulmans prient dans la mosquée.	Los musulmanes rezan en la mezquita.	prient	0	0
Vous pourrez continuer à mener votre vie en sachant que le président ne vous suggérera pas de vous injecter de l'eau de Javel, qu'il ne retweetera pas les théories conspirationnistes sur les cabales secrètes qui gouvernent le monde ou qu'il ne retweetera pas l'affirmation selon laquelle les Navy SEALS n'ont pas réellement tué Ben Laden. Nous n'allons pas avoir un président qui s'évertue à insulter quelqu'un qu'il ne trouve pas assez aimable à son égard. Nous n'allons pas avoir un président qui menace les gens de prison juste pour l'avoir critiqué. Floridiens et Floridiennes, ce n'est pas un comportement normal.	Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	critiqué	0	0
Les jurés ont délibéré pendant trois jours.	Los miembros del jurado deliberaron durante tres días.	délibéré	0	0
Je trouve bien plus de goût à ce que je mange dans mon coin, sans contrainte et sans façons, ne fût-ce qu’un oignon sur du pain, qu’aux dindons gras des autres tables où il faut mâcher doucement, boire à petits coups, s’essuyer à toute minute ; où l’on ne peut ni tousser, ni éternuer, quand l’envie vous en prend, ni faire autre chose enfin que permettent la solitude et la liberté.	Mucho mejor me sabe lo que como en mi rincón sin melindres ni respetos, aunque sea pan y cebolla, que los gallipavo de otras mesas donde me sea forzoso mascar despacio, beber poco, limpiarme a menudo, no estornudar ni toser si me viene gana, ni hacer otras cosas que la soledad y la libertad traen consigo.	tousser	0	0
Tu es injoignable.	Eres inaccesible.	injoignable	0	0
C'était une si belle fille que tout le monde se retournait pour la regarder quand elle passait.	Era una chica tan guapa que todo el mundo se volvió para verla pasar.	retournait	0	0
La prière est une façon de s'adresser à une divinité.	La oración es una forma de dirigirse a una divinidad.	divinité	0	0
Il ne comprend pas les sarcasmes.	Él no entiende el sarcasmo.	sarcasmes	0	0
Je souffre d'épilepsie.	Tengo epilepsia.	épilepsie	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.	chargées	0	0
Les scènes comiques de la pièce étaient exagérées.	Las escenas cómicas de la obra estaban exageradas.	comiques	0	0
Les chevaux et les ânes sont différents.	Los caballos y burros son diferentes.	ânes	0	0
Les niveaux croissants de pollution contribuèrent à l'effet de serre qui conduirait à la fonte partielle des calottes polaires.	Los crecientes niveles de contaminación han contribuido al efecto invernadero, el cual conducirá a la fusión parcial de los casquetes polares.	croissants	0	0
Le manque de transparence est problématique.	La falta de transparencia es un problema.	transparence	0	0
Cette année la Toussaint tombe un lundi.	Este año el día de Todos los Santos cae en lunes.	toussaint	0	0
Le manque de transparence est problématique.	La falta de transparencia es problemática.	problématique	0	0
Tom ne mentirait pas, car c'est un enfant honnête.	Tom no mentiría, porque es un niño honesto.	mentirait	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	El Departamento de Justicia de EE.UU. y la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) han dirigido abusivas “operaciones encubiertas” contra musulmanes estadounidenses basándose en razones de identidad religiosa y étnica, dijeron Human Rights Watch y el Instituto de Derechos Humanos.	watch	0	0
Le chemin qui mène à l'enfer est pavé de bonnes intentions.	El camino del infierno está empedrado de buenas intenciones.	pavé	0	0
Si tu te dépêches, tu peux y arriver.	Si te apresuras, puedes llegar.	dépêches	0	0
Une facture accompagnait le paquet.	Una factura acompañaba al paquete.	accompagnait	0	0
C'est une femme fatale, une Mata Hari des temps modernes.	Es una mujer fatal, una Mata Hari de los tiempos modernos.	hari	0	0
Tout gouvernement se fonde sur le compromis et le troc.	Todo gobierno se funda en el compromiso y el trueque.	fonde	0	0
Qui a le courage de chevaucher un lion ?	¿Quién se atreve a montar un león?	chevaucher	0	0
Une fournaise ne faiblit pas tant qu'on l'alimente en bois.	La hoguera no se doblega, si más leña se le agrega.	alimente	0	0
Le nombre d'universitaires est en augmentation.	El número de universitarios está aumentando.	universitaires	0	0
L'amélioration du système éducatif est la tâche centrale du ministère nouvellement créé.	La mejora del sistema educativo es la tarea central del nuevo ministerio.	éducatif	0	0
J'ai simplement besoin de décompresser.	Simplemente necesito relajarme.	décompresser	0	0
Ce qui trouble les hommes, ce ne sont pas les choses, ce sont les jugements qu'ils portent sur les choses.	No son las cosas las que atormentan a los hombres, sino la opinión que se tiene de ellas.	jugements	0	0
Je me rends au cabinet du Docteur Dupont pour qu'il me renouvelle mon ordonnance.	Voy a la consulta del doctor Dupont para que me haga otra receta.	dupont	0	0
Il m'a regardé fixement.	Me fulminó con la mirada.	fixement	0	0
Il y a sept continents sur Terre.	Hay siete continentes en la Tierra.	continents	0	0
C'est un collecteur de fonds pour le parti Républicain.	Él es un colector de fondos por el partido Republicano.	collecteur	0	0
Nous discuterons du problème demain.	Discutiremos ese problema mañana.	discuterons	0	0
Vous êtes répugnante.	Eres repugnante.	répugnante	0	0
Il s'est léché les doigts.	Se lamió los dedos.	léché	0	0
Les chiens ont peur des feux d'artifices.	Los perros le tienen miedo a los cohetes.	artifices	0	0
Il semble que ses souhaits se soient réalisés.	Parece que sus deseos se hicieron realidad.	réalisés	0	0
D'où viennent-ils ?	¿De dónde vienen ellos?	viennent-ils	0	0
Reconnaissant sa responsabilité écologique, le constructeur automobile lance la fabrication de radeaux en série.	Reconociendo su responsabilidad ecológica, el constructor automovilístico lanza la fabricación de balsas en serie.	écologique	0	0
Mari et Maki sont sœurs.	Mary y Maki son hermanas.	maki	0	0
L'orateur se racla la gorge et but une gorgée d'eau.	El orador se aclaró la garganta y bebió un sorbo de agua.	orateur	0	0
Si j'étais toi, je retournerais à la maison et je ferais une bonne sieste.	Si yo fuera tú, me iría a mi casa y descansaría bastante.	retournerais	0	0
Elle ne savait pas que George Sand était une femme.	No sabía que George Sand era una mujer.	sand	0	0
J'ai besoin de stimulation mentale.	Necesito un poco de estímulo mental.	stimulation	0	0
C'est casse-pieds que quelqu'un raconte ce qui va suivre à la fin du film.	Es un embole cuando alguien comenta lo que va a suceder al final de la película.	casse-pieds	0	0
Les cygnes comprennent les signes.	Los cisnes entienden los signos.	cygnes	0	0
Bâtie sur les ruines de la Seconde Guerre mondiale, l'Union européenne a eu pour premier objectif de renforcer la coopération économique, afin de créer, à travers les échanges commerciaux, une interdépendance entre les pays qui écarte les risques de conflits.	La UE se fundó después de la Segunda Guerra Mundial. Sus primeros pasos consistieron en impulsar la cooperación económica, ya que los países que comercian entre sí se hacen económicamente interdependientes, con lo que se evitan posibles conflictos.	bâtie	0	0
Ne nous appelez pas, nous vous appellerons.	No nos llame, nosotros lo llamaremos.	appellerons	0	0
Est-ce une vache ou un buffle ?	¿Es esto una vaca o un búfalo?	buffle	0	0
Tu es méticuleux.	Eres meticuloso.	méticuleux	0	0
Petit à petit, les orchestres eurent besoin d'instruments de musique plus sonores avec une tonalité plus basse, et la contrebasse s'est développée pour remplir ces besoins.	Poco a poco, las orquestas necesitaron instrumentos musicales más sonoros con una tonalidad más baja, y el contrabajo se desarrolló para satisfacer estas necesidades.	sonores	0	0
La semaine des tragédies n'est pas encore terminée.	La semana de las tragedias aún no ha terminado.	tragédies	0	0
Cette zone regorge d'animaux sauvages.	Hay muchos animales salvajes en esta área.	regorge	0	0
Ce n'est qu'en acceptant les autres que nous pouvons faire tomber nos propres barrières.	Sólo aceptando a los otros podemos derribar nuestras propias barreras.	acceptant	0	0
Lorsqu'il est tombé en disgrâce, tous ses amis l'ont abandonné.	Cuando él cayó en desgracia, todos sus amigos lo abandonaron.	disgrâce	0	0
Au lieu de manger des légumes, il les passe au mixeur et les boit.	En vez de comer verduras, él las  pone en la licuadora y se las bebe.	mixeur	0	0
Quant à moi, je peux dire que, depuis que je suis chevalier errant, je me trouve valeureux, libéral, poli, bien élevé, généreux, affable, intrépide, doux, patient, souffrant avec résignation les fatigues, les douleurs, les prisons, les enchantements.	De mí sé decir que después que soy caballero andante soy valiente, comedido, liberal, bien criado, generoso, cortés, atrevido, blando, paciente, sufridor de trabajos, de prisiones, de encantos.	valeureux	0	0
Il a dit qu'il rentrerait tôt à la maison car il était fatigué.	Él dijo que volvería temprano a casa porque estaba cansado.	rentrerait	0	0
Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).	Las funciones seno y coseno toman valores entre -1 y 1 (incluyendo -1 y 1).	sinus	0	0
Il arrivait à l'instant où nous partions.	Él llegaba en el momento en que nos íbamos.	partions	0	0
Vivez-vous ici ?	¿Viven aquí?	vivez-vous	0	0
Une situation économique caractérisée par la hausse des prix, un fort taux de chômage et des famines, risque de mettre en danger la stabilité de la monarchie et du royaume, en soulevant des révoltes populaires.	Una situación económica caracterizada por el alza de los precios, una fuerte tasa de desempleo y de hambruna, dando pie a revueltas populares arriesga a poner en peligro la estabilidad de la monarquía y del reino.	monarchie	0	0
Rien ne saurait étonner un Américain. On a souvent répété que le mot "impossible" n’était pas français; on s’est évidemment trompé de dictionnaire. En Amérique, tout est facile, tout est simple, et quant aux difficultés mécaniques, elles sont mortes avant d’être nées.	Nada puede pillar por sorpresa a un estadounidense. A menudo se ha dicho que la palabra "imposible" no era francesa. Obviamente, la gente miró en el diccionario equivocado. En Estados Unidos, todo es fácil, todo es simple y las dificultades mecánicas se solucionan antes de surgir.	mécaniques	0	0
Le tramway est aujourd'hui sans aucun doute démodé.	El tranvía está hoy, sin ninguna duda, pasado de moda.	tramway	0	0
Je te surveillerai !	¡Te estaré observando!	surveillerai	0	0
Le verre coloré peignait des images en couleurs sur le sol de l'église.	El vidrio de color pintaba imágenes de colores en el suelo de la iglesia.	coloré	0	0
Je me suis pincé le doigt dans la porte.	Me pillé el dedo con la puerta.	pincé	0	0
Les cadets sont en général les plus beaux.	Los hermanos más pequeños son normalmente los más guapos.	cadets	0	0
Je suis l'Alpha et l'Oméga, le premier et le dernier, le commencement et la fin.	Soy el alfa y el omega, lo primero y lo último, el principio y el fin.	oméga	0	0
Au début, Marie se sentait très seule et impuissante dans la grande ville.	Al comienzo, María se sentía muy sola y desamparada en la gran ciudad.	impuissante	0	0
Après mûres réflexions, j'ai décidé d'accepter leur offre.	Después de una cuidadosa consideración, decidí aceptar su oferta.	réflexions	0	0
Ma femme est Polonaise.	Mi mujer es polaca.	polonaise	0	0
Près de la place du marché il y a une impressionnante synagogue.	Cerca de la plaza del mercado se halla una sinagoga impresionante.	synagogue	0	0
Pour passer d'une phrase à l'autre, Tom tendait son bras. Mary le saisissait fermement et sautait par-dessus le point en évitant de tomber dans l'espace.	Para pasar de una frase a otra, Tom extendió los brazos. Mary le agarró con fuerza y saltó sobre el punto, evitando caer en el espacio.	évitant	0	0
Les professeurs doivent être fatigués de rectifier encore et encore les mêmes erreurs dans les copies de leurs élèves.	Los profesores deben estar cansados de corregir una y otra vez los mismos errores en los trabajos de sus alumnos.	rectifier	0	0
La vie est l'ensemble des fonctions qui résistent à la mort.	La vida es el conjunto de funciones que resisten a la muerte.	résistent	0	0
Ce que nous appelons hasard, n’est et ne peut être que la cause ignorée d’un effet connu.	Lo que llamamos casualidad no es ni puede ser sino la causa ignorada de un efecto conocido.	ignorée	0	0
Il a contracté le SIDA.	Él contrajo el SIDA.	contracté	0	0
Les opposants aux négociations sont les ennemis de la paix.	Los que se oponen a las negociaciones son los enemigos de la paz.	opposants	0	0
Mon père apparaîtra à la TV ce soir.	Mi padre saldrá en televisión esta noche.	apparaîtra	0	0
Pour finir, elle se rendit aux États-Unis d'Amérique.	Finalmente, ella se fue a Estados Unidos.	rendit	0	0
Trump a tué Epstein.	Trump mató a Epstein.	epstein	0	0
Chose bien commencée est à demi achevée.	Obra empezada, medio acabada.	commencée	0	0
Face à des décisions importantes, je consulte toujours l'oracle d'Apollon à Delphes.	Ante decisiones importantes, siempre le consulto al oráculo de Apolo en Delfos.	apollon	0	0
As-tu jamais volé en dirigeable ?	¿Alguna vez has volado en dirigible?	dirigeable	0	0
Quand pourrez-vous me le rendre ?	¿Cuándo me podrán devolver esto?	pourrez-vous	0	0
Mettez-la en sourdine !	¡Cállense!	sourdine	0	0
Qui écrira le rapport ?	¿Quién escribirá el informe?	écrira	0	0
Au marché, on peut entendre le cliquetis des balances et le marchand qui appelle les passants à goûter ses produits.	En el mercado, se puede oír el traqueteo de las balanzas y el comerciante que llama a los transeúntes para probar sus productos.	passants	0	0
Tu dois t'incliner devant tes aînés.	Debes inclinarte ante tus mayores.	incliner	0	0
Je ne souffre pas de démence - j'en jouis  !	Yo no sufro de locura, ¡la disfruto!	jouis	0	0
Les fleurs sont si fragiles et si belles qu'on ne peut en parler sans poésie et métaphores.	Las flores son tan frágiles y tan bellas, que no puedes hablar de ellas sin poesía ni metáforas.	métaphores	0	0
Une guitare électrique sonne différemment d'une acoustique.	Una guitarra eléctrica no suena igual a una acústica.	acoustique	0	0
Les tortues sont des reptiles.	Las tortugas son reptiles.	reptiles	0	0
Il n'a pas de taches de rousseur.	No tiene pecas.	rousseur	0	0
Les violettes et les lavandes ne nécessitent pas beaucoup de soleil, elles poussent mieux à l'ombre.	Las violetas y las lavandas no necesitan mucha luz del sol, ellas crecen mejor en la sombra.	violettes	0	0
Merci d'éteindre la lumière lorsque tu quitteras la pièce.	Apaga la luz cuando salgas de la pieza, por favor.	quitteras	0	0
Le théâtre n'ouvrait pas les mardis.	El teatro no solía abrir los martes.	mardis	0	0
Tu as arrosé le jardin.	Regaste el jardín.	arrosé	0	0
Il est à l'heure actuelle médicalement impossible de guérir cette maladie.	Actualmente es medicinalmente imposible curar esta enfermedad.	médicalement	0	0
Crois-tu aux OVNIs ?	¿Crees en OVNIs?	ovnis	0	0
C'est dans l'adversité qu'on reconnaît les amis véritables.	Solo en la adversidad se reconocen a los amigos de verdad.	adversité	0	0
Elle s'est approchée de moi, par derrière, sans faire de bruit.	Ella se acercó a mí por detrás, sin hacer ruido.	approchée	0	0
Je suis une mouette.	Yo soy una gaviota.	mouette	0	0
Je suis indécis.	Estoy indeciso.	indécis	0	0
Tom se plaignait d'un mal de dos.	Tom se estaba quejando de dolor de espalda.	plaignait	0	0
Je crois qu'avec ce que j'ai dit, je viens d'ouvrir la boîte de Pandore.	Creo que con lo que acabo de decir he abierto la caja de Pandora.	pandore	0	0
Une belle frayeur vaut parfois mieux qu'un bon conseil.	Un buen susto puede valer más que un buen consejo.	frayeur	0	0
Le vote est unanime.	La votación es unánime.	unanime	0	0
Les réductions d'impôts sont souvent utilisées comme outil fiscal principal pour stimuler l'économie.	Las reducciones de impuestos son a menudo utilizadas como una importante herramienta fiscal para estimular la economía.	réductions	0	0
Toute l'humanité souffrira si une guerre nucléaire éclate.	Toda la humanidad sufrirá si se desata una guerra nuclear.	souffrira	0	0
Auriez-vous l'amabilité de m'ouvrir la porte ?	¿Sería usted tan amable de abrirme la puerta?	amabilité	0	0
À l'œuvre, on connaît l'artisan.	Uno reconoce al artesano por su obra.	artisan	0	0
Les superstitions proviennent de l'incapacité des hommes à reconnaître que des coïncidences sont simplement des coïncidences.	Las supersticiones provienen de la incapacidad de los hombres a reconocer que las coincidencias son simplemente coincidencias.	superstitions	0	0
Notre équipe s'est très bien débrouillée.	Nuestro equipo lo hizo muy bien.	débrouillée	0	0
Étant donnée la situation, que pouvait-il faire d'autre ?	Dada la situación, ¿qué otra cosa podía hacer?	pouvait-il	0	0
Je peux bien compter les millions de morts qu'a causé la lutte contre l'anarchie, mais combien de morts l'anarchie elle-même a-t-elle déjà causées ?	Yo puedo contar con facilidad los millones de muertos que ha causado la lucha contra la anarquía, ¿pero cuántos muertos ha causado la anarquía?	causées	0	0
La caverne est pleine de lucioles.	La caverna está llena de luciérnagas.	lucioles	0	0
Vous êtes-vous déjà décidés ?	¿Ya os habéis decidido?	décidés	0	0
Platon mourut à l'âge de 81 ans, la plume à la main.	Platón murió a los 81 años mientras escribía.	platon	0	0
Salez et poivrez le tout et ajoutez une pincée de noix de muscade.	Échele sal y pimienta a todo y añada una pizca de nuez moscada.	pincée	0	0
Où habitez-vous ?	¿Usted dónde vive?	habitez-vous	0	0
J'aime faire des promenades.	Me gusta pasear.	promenades	0	0
Vis-tu au Liban ?	¿Vives en el Líbano?	liban	0	0
Il est vaniteux comme un paon.	Es presumido como un pavo real.	paon	0	0
Je n'aime pas petit-déjeuner au lit parce que les miettes piquent.	No me gusta desayunar en cama porque las migas pican mucho.	piquent	0	0
Elles y sont parvenus.	Lo lograron.	parvenus	0	0
La mort est une chose qu'on nous décourage souvent de discuter ou même de penser mais j'ai pris conscience que se préparer à la mort est l'une des choses que nous puissions faire qui nous investit le plus de responsabilité. Réfléchir à la mort clarifie notre vie.	La muerte es algo de lo que a menudo evitamos hablar, o incluso pensar, pero entendí que prepararnos para la muerte es una de esas cosas que nos confieren más poder. Pensar en la muerte clarifica nuestra vida.	investit	0	0
Beaucoup d'industriels ont exprimé leur inquiétude à propos de l'économie.	Muchos industriales han expresado su inquietud respecto a la economía.	industriels	0	0
Elle enseigna de manière approfondie à ses étudiants les bases de la grammaire anglaise.	Ella enseñó en profundidad las bases de la gramática inglesa a sus alumnos.	approfondie	0	0
Paul sautait dans tous les sens, heureux d'avoir gagné.	Paul saltaba por todos lados, contento de haber ganado.	sautait	0	0
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	Al principio Dios creó el cielo y la tierra.	créa	0	0
En 2006, la revue Business Week a déclaré le Bhoutan comme le pays le plus heureux d'Asie et le huitième plus heureux du monde, selon une enquête réalisée par l'université de Leicester en 2006 appelée « Carte du Bonheur ».	En 2006, la revista Business Week determinó a Bután como el país más feliz en Asia y el octavo más feliz del mundo, según una encuesta hecha por la Universidad de Leicester en 2006 llamada el "Mapa de la felicidad".	réalisée	0	0
Il grêle.	Está granizando.	grêle	0	0
Les copies pirates furent saisies.	Las copias ilegales fueron confiscadas.	saisies	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	blocus	0	0
Les gens accepteront beaucoup plus volontiers votre idée si vous leur dites que Benjamin Franklin l'a dit en premier.	La gente aceptará su idea con mayor facilidad si usted les dice que Benjamin Franklin lo dijo primero.	accepteront	0	0
La sorcière mélange son chaudron.	La bruja está removiendo su caldero.	chaudron	0	0
Les mathématiques me pèsent beaucoup.	Me pesan mucho las matemáticas.	pèsent	0	0
Je le soutiendrai.	Yo le apoyaré.	soutiendrai	0	0
C'est quelqu'un d'obstiné.	Ella es una persona obstinada.	obstiné	0	0
Une infection virale non soignée peut endommager le cœur.	Una infección viral sin tratar puede dañar al corazón.	virale	0	0
Ce qu'elle manque en charisme elle le compense par sa force de travail.	Lo que le falta en carisma, ella lo compensa con trabajo duro.	compense	0	0
Je me mélange les pinceaux.	Estoy confundida.	pinceaux	0	0
Elles virent que Don Quichotte était à cheval, immobile et appuyé sur le bois de sa lance, poussant de temps à autre de si profonds et de si lamentables soupirs qu’on aurait dit qu’à chacun d’eux son âme allait s’arracher.	Vieron que don Quijote estaba a caballo, recostado sobre su lanzón, dando de cuando en cuando tan dolientes y profundos suspiros que parecía que con cada uno se le arrancaba el alma.	quichotte	0	0
Je fumais quand j'étais jeune.	Yo fumaba cuando era joven.	fumais	0	0
Nous les aidons.	Los ayudamos.	aidons	0	0
Amusons-nous.	Divirtámonos.	amusons-nous	0	0
La « rosette de Lyon » est un saucisson de viande de porc.	La «rosette de Lyon» es un salchichón de carne de cerdo.	saucisson	0	0
De nombreux consommateurs s'inquiètent des risques sanitaires de la nourriture génétiquement modifiée.	Numerosos consumidores se preocupan por los riesgos para la salud de los alimentos genéticamente modificados.	consommateurs	0	0
Elle m'a saisi la main pour m'instruire.	Tomó mi mano para enseñarme.	instruire	0	0
Tom est droitier.	Tom es diestro.	droitier	0	0
Les cartels mexicains de la drogue se disputent les routes lucratives du trafic de drogue vers les USA.	Los cárteles mejicanos de la droga se disputan las lucrativas rutas del tráfico de droga a los EE. UU.	cartels	0	0
Il se couvrait le dos d'un manteau bleu.	Se cubría la espalda con un manto azul.	couvrait	0	0
Plusieurs pays ont des lois strictes en matière de drogue.	Varios países tienen leyes estrictas contra las drogas.	strictes	0	0
Le plan consiste à vacciner en premier lieu les personnes les plus susceptibles de contracter une maladie grave et de mourir, notamment les résidents des établissements de soins de longue durée et les travailleurs de la santé qui s’occupent d’eux, les communautés autochtones éloignées et à risque, et les aînés.	El plan comienza inmunizando primero a aquellas personas que son más vulnerables a enfermedades graves y a la muerte, incluidos los residentes de centros de cuidados a largo plazo y las personas que cuidan de ellos, las comunidades indígenas remotas y en riesgo, y las personas de la tercera edad.	susceptibles	0	0
Elle lui conseilla d'entreprendre un régime strict.	Ella le aconsejó seguir una dieta estricta.	entreprendre	0	0
Cet homme politique n'est rien de plus qu'un lèche-cul.	Este político no es nada más que un lameculos.	lèche-cul	0	0
La charité crée une multitude de péchés.	La caridad crea una multitud de pecados.	multitude	0	0
Rends-le plus petit.	Hazlo más chico.	rends-le	0	0
Il y avait un magnétophone sur la table.	Había una grabadora de cintas en la mesa.	magnétophone	0	0
Les investissements de capitaux projetés cette année par d'importantes sociétés japonaises ont été révisés à la hausse à cause d'une conjoncture économique favorable.	Las inversiones de capital proyectadas para este año por importantes empresas japonesas han sido revisadas al alza gracias a una coyuntura económica favorable.	japonaises	0	0
Le livre est plein de théories tirées par les cheveux sans aucun fondement sur des faits scientifiques.	El libro está lleno de teorías cogidas por los pelos sin ningún fundamento científico.	tirées	0	0
Le monde est tellement dominé par le mensonge que les hommes ont tendance, a priori, à ne faire confiance à personne.	El mundo está tan dominado por las mentiras que los hombres tienden a priori a no confiar en nadie.	dominé	0	0
John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	actionnaire	0	0
Je m'appelle Ahmad.	Mi nombre es Ahmad.	ahmad	0	0
Je savais que Tom n'attendrait pas sa sœur.	Yo sabía que Tom no espearia a su hermana.	attendrait	0	0
Il s'est électrocuté en jouant de la harpe électrique.	Se electrocutó mientras tocaba el arpa eléctrica.	harpe	0	0
Dînons !	¡Cenemos!	dînons	0	0
Ne te l’ai-je pas dit, Sancho, s’écria Don Quichotte, que nous sommes arrivés où je dois montrer jusqu’où peut s’étendre la valeur de mon bras ? Regarde combien de félons et de malandrins sortent à ma rencontre, combien de monstres s’avancent contre moi, combien de spectres viennent nous épouvanter de leurs faces hideuses.	¿No te dije yo, Sancho, dijo a esta sazón Don Quijote, que habíamos llegado donde he de mostrar a dó llega el valor de mi brazo? Mira qué de malandrines y follones me salen al encuentro; mira cuántos vestiglos se me oponen; mira cuántas feas cataduras nos hacen cocos.	sancho	0	0
Ce sont la lune et le soleil qui provoquent les marées.	El Sol y la Luna producen las mareas.	marées	0	0
Le niveau de radiations dans la centrale japonaise de Fukushima continue d'être un sujet controversé. Certains media assurent qu'il a diminué, d'autres affirment le contraire.	El nivel de radiación en la central japonesa de Fukushima sigue siendo un tema controvertido. Unos medios aseguran que ha disminuido, otros apuntan a justo lo contrario.	assurent	0	0
Nous sommes sans aucun doute extrêmement honorés de votre présence.	Nos sentimos sin duda extremadamente honrados por su presencia.	honorés	0	0
Lisa Lillien est mariée avec Dan Schneider.	Lisa Lillien está casada con Dan Schneider.	schneider	0	0
Nous discutions souvent de notre futur.	Discutíamos sobre nuestro futuro a menudo.	discutions	0	0
Mary se droguait, alors la police l'a arrêtée.	Mary estaba consumiendo drogas, así que la policía la arrestó.	droguait	0	0
Nous avons marché au bord de la Tamise.	Nosotros caminamos por la orilla del Támesis.	tamise	0	0
Un veilleur était assis avec les jambes croisées.	Había un guardia sentado de piernas cruzadas.	veilleur	0	0
Lave-toi les mains.	Lávate las manos.	lave-toi	0	0
Petit à petit, les orchestres eurent besoin d'instruments de musique plus sonores avec une tonalité plus basse, et la contrebasse s'est développée pour remplir ces besoins.	Poco a poco, las orquestas necesitaron instrumentos musicales más sonoros con una tonalidad más baja, y el contrabajo se desarrolló para satisfacer estas necesidades.	eurent	0	0
On dit que le Zen cultive notre esprit.	Se dice que el Zen cultiva nuestro espíritu.	cultive	0	0
Dans la plupart des pays, à part les pays arabes et Israël, le samedi et le dimanche sont définis comme la fin de la semaine.	En la mayor parte de los países, exceptuando los países árabes e Israel, los sábados y los domingos se definen como el fin de semana.	définis	0	0
En cette heure funeste, je veux vous rappeler quelques-unes de mes paroles tenues en 1971, je vous les dis calmement, avec une absolue sérénité : je ne suis pas bâti de la manière dont on fait les apôtres et les messies. Je n’ai pas l’envergure d’un martyr, je suis un lutteur social qui accomplit la mission que le peuple lui a confiée.	En esta hora aciaga quiero recordarles algunas de mis palabras dichas el año 1971, se las digo con calma, con absoluta tranquilidad, yo no tengo pasta de apóstol ni de mesías. No tengo condiciones de mártir, soy un luchador social que cumple una tarea que el pueblo me ha dado.	funeste	0	0
C'est la caméra que j'ai voulue pendant tant de temps.	Esta es la cámara que he querido por mucho tiempo.	voulue	0	0
La formation et le mouvement des ouragans sont capricieux, même avec notre technologie contemporaine.	La formación y el movimiento de los huracanes son caprichosos, incluso con nuestra tecnología actual.	capricieux	0	0
Le Kenya a accédé à l'indépendance en 1963.	Kenia consiguió la independencia en 1963.	accédé	0	0
Des centaines de bœufs se sont dirigés vers le lac.	Centenares de ganado se dirigieron hacia el lago.	dirigés	0	0
Yamamoto aussi est un de mes amis.	Yamamoto también es uno de mis amigos.	yamamoto	0	0
La vie est éphémère.	Lo efímero es la vida.	éphémère	0	0
La motion fut adoptée à l'unanimité.	La moción fue aprobada por unanimidad.	unanimité	0	0
Tu trouveras la force à Kyoto, le savoir-faire à Kuwen, mais c'est en Bolivie que tu trouveras la paix.	Encontrarás la fuerza en Kioto, la destreza en Kuwen, pero la paz la encontrarás en Bolivia.	bolivie	0	0
Wikipedia est la meilleure encyclopédie sur Internet.	Wikipedia es la mejor enciclopedia online.	encyclopédie	0	0
L'idéologie ne devrait jamais l'emporter sur la vie humaine.	La ideología jamás debería estar por encima de la vida humana.	idéologie	0	0
C'est un droit humain fondamental.	Es un derecho fundamental del hombre.	fondamental	0	0
Je n'aime pas la samba.	No me gusta la samba.	samba	0	0
Où sont les canots de sauvetage ?	¿Dónde están los botes salvavidas?	canots	0	0
Il enseignait l'histoire à l'école.	Él enseñaba historia en la escuela.	enseignait	0	0
Les robes de Manuela sont très élégantes.	Los vestidos de Manuela son muy elegantes.	manuela	0	0
Il existe une légende qui affirme que le nom originel de Tongli était Futu.	Existe una leyenda que afirma que el nombre original de Tongli era Futu.	originel	0	0
La varicelle est une maladie fréquente chez les enfants.	La varicela es una enfermedad común entre los niños.	varicelle	0	0
La pièce empeste le tabac.	La habitación apesta a tabaco.	empeste	0	0
Nous devons implanter le patriotisme dans les jeunes gens qui vivent aujourd'hui.	Debemos implantar el patriotismo en la gente joven de hoy.	implanter	0	0
Il est vaniteux comme un paon.	Es presumido como un pavo real.	vaniteux	0	0
Tom est l'une des personnes les plus désagréables que je connaisse.	Tom es una de las personas más desagradables que conozco.	désagréables	0	0
Mary, ayant exilé Tom, fut promue au début de chaque phrase.	Mary, tras exiliar a Tom, fue promocionada al comienzo de cada oración.	exilé	0	0
Tom se demandait ce qui l'attirait tant à la fin de toutes les phrases et pensait : « Reviens vers moi, Mary ! »	Tom se preguntaba qué le atraía tanto al final de todas las oraciones y pensaba: «¡Vuelve a mí, Mary!»	attirait	0	0
Mon père adore faire du bricolage dans le garage.	A mi padre le encanta hacer bricolaje en el garaje.	bricolage	0	0
J'ai vu un putois.	Vi un turón.	putois	0	0
Il ne m'a pas salué une seule fois.	No me saludó ni una vez.	salué	0	0
La ville est entourée d'une muraille.	La ciudad está circundada por una muralla.	muraille	0	0
Ceux qui appliquent la loi doivent obéir à la loi.	Quienes aplican la ley deben acatar la ley.	appliquent	0	0
Je ne fermerai pas la porte.	No voy a cerrar la puerta.	fermerai	0	0
Les besoins du plus grand nombre l'emportent sur les nécessités du plus petit.	Las necesidades de muchos pesan más que las de pocos.	emportent	0	0
Allô ! Avec qui je parle ? Tu ne me reconnais pas ? C'est moi, Aldo !	¿Diga? ¿Con quién hablo? ¿No me reconoces? ¡Soy yo, Aldo!	aldo	0	0
Les livres étaient ordonnés par ordre alphabétique.	Los libros eran dispuestos en orden alfabético.	alphabétique	0	0
Plus une ville est riche, plus elle génère de déchets.	Cuanto más rica una ciudad, más basura produce.	génère	0	0
Le tennis est extrêmement divertissant.	El tenis es tremendamente divertido.	divertissant	0	0
Il a vécu à Kobe pendant trois ans.	Él ha vivido en Kobe durante tres años.	kobe	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	basées	0	0
La société Coca-Cola inventa le Fanta, en pleine Seconde Guerre mondiale, pour le marché allemand.	La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	coca-cola	0	0
Contre la bêtise, même les dieux sont impuissants.	Contra la estupidez, los mismos dioses son impotentes.	impuissants	0	0
Zeta est la dernière lettre de l'alphabet.	Zeta es la última letra del abecedario.	zeta	0	0
Les protéines, les lipides, les glucides, les vitamines et les acides nucléiques sont des exemples de substances organiques.	Las proteínas, los lípidos, los carbohidratos, las vitaminas y los ácidos nucleicos son ejemplos de sustancias orgánicas.	organiques	0	0
Quand a lieu l'entracte ?	¿Cuándo es el intermedio?	entracte	0	0
Greta Garbo était une actrice suédoise.	Greta Garbo era una actriz sueca.	suédoise	0	0
Les serpillières actuelles se cassent facilement et ne sont pas du tout absorbantes.	Las fregonas actuales se rompen con facilidad y no son nada absorbentes.	actuelles	0	0
Tout est relatif.	Todo es relativo.	relatif	0	0
Notre haie est de bambous.	Nuestro seto es de bambú.	haie	0	0
Nous mourons de faim.	Nos morimos de hambre.	mourons	0	0
Vous vous débrouillez bien !	¡Hacen bien!	débrouillez	0	0
À quoi sert la mauve ?	¿Para qué sirve la malva?	mauve	0	0
Mon goût pour la politique est strictement académique.	Mi interés en la política es estrictamente académico.	académique	0	0
Certains des membres étaient très bruyants.	Algunos de los miembros eran muy ruidosos.	bruyants	0	0
La nature a mis l'homme sur la terre avec des pouvoirs limités et des désirs sans bornes.	La naturaleza ha puesto al hombre sobre la tierra con poderes limitados y deseos sin límites.	limités	0	0
Je n'aurais pas dû me déconnecter.	No debí desconectarme del sitio.	déconnecter	0	0
Pia est l'heureuse propriétaire d'un nouveau skateboard.	Pia es la orgullosa propietaria de una nueva patineta.	skateboard	0	0
Nous organisons pour Tom une fête d'anniversaire.	Estamos organizando una fiesta de cumpleaños para Tom.	organisons	0	0
Elle découvrit un nouveau monde polychrome.	Ella descubrió un nuevo y colorido mundo.	découvrit	0	0
Dès que nous aurons les tickets, nous vous les enverrons.	En cuanto tengamos los billetes, os los enviaremos.	enverrons	0	0
On dit que les orfèvres de ce quartier mangeaient de l'argent à cause de l'extrême pauvreté.	Se dice que los plateros de aquel barrio comían plata debido a la pobreza extrema.	mangeaient	0	0
Napoléon Bonaparte est né en Corse.	Napoleón Bonaparte nació en Córcega.	bonaparte	0	0
Les bergers allemands sont bons pour détecter l'odeur de la drogue.	Los pastores alemanes son buenos para olfatear drogas.	bergers	0	0
Quelle supercherie !	¡Qué engaño!	supercherie	0	0
On reconnait ses vrais amis dans la misère.	En la cárcel y en la cama, se conoce a los amigos.	reconnait	0	0
Combien de poissons as-tu pêchés ?	¿Cuántos has pescado?	pêchés	0	0
Le boxeur challenger a vaincu le champion.	El boxeador retador ha vencido al campeón.	challenger	0	0
Il est ce qu'on appelle un pionnier.	Él es lo que nosotros llamamos un pionero.	pionnier	0	0
Notre économie a besoin de changements importants, qu'il s'agisse de politiciens de partis, d'acteurs sociaux, de militants, de clients, de bénéficiaires ou d'utilisateurs.	Nuestra economía requiere de importantes cambios, desde los políticos partidistas, actores sociales, activistas, hasta los clientes, beneficiarios y usuarios.	militants	0	0
Tous les garçons criaient.	Todos los chicos estaban gritando.	criaient	0	0
Le coude est l'articulation entre le bras et l'avant-bras.	El codo es la articulación entre el brazo y el antebrazo.	avant-bras	0	0
La réunion se tiendra indépendamment de la météo.	El reencuentro tendrá lugar sea cual sea el tiempo.	indépendamment	0	0
Elle est très flexible.	Ella es muy flexible.	flexible	0	0
Je le fis pour lui.	Lo hice por él.	fis	0	0
Je me suis foulé la cheville.	Me torcí el tobillo.	foulé	0	0
Elle est très compréhensive.	Ella es muy comprensiva.	compréhensive	0	0
Voter est ton devoir civique.	Votar es tu deber cívico.	civique	0	0
Y a-t-il des inondations en Allemagne ?	¿Hay inundaciones en Alemania?	inondations	0	0
Puisque mon groupe sanguin est AB et que mon facteur RH est positif, je suis un receveur universel, mais je ne peux donner mon sang qu'aux personnes qui sont aussi AB+.	Como mi grupo sanguíneo es AB y mi factor RH positivo, soy recibidor universal, pero solo puedo donar mi sangre a personas que también sean AB+.	rh	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Toda persona tiene derecho, en condiciones de plena igualdad, a ser oída públicamente y con justicia por un tribunal independiente e imparcial, para la determinación de sus derechos y obligaciones o para el examen de cualquier acusación contra ella en materia penal.	impartial	0	0
Y a-t-il des astuces de grand-mère pour soulager les maux de tête ?	¿Hay algún remedio casero para el dolor de cabeza?	astuces	0	0
Je trouvai le plan déraisonnable.	Me di cuenta de que el plan no era sensato.	déraisonnable	0	0
Une bonne théorie se caractérise par le fait de faire une série de prédictions qui, en principe, pourraient être réfutées ou mises en défaut par l'observation.	Una buena teoría se caracteriza por el hecho de hacer una serie de predicciones que, en principio, podrían ser refutadas o falsificadas por la observación.	prédictions	0	0
Comprends-moi bien, nous ne te promettons rien.	No me malinterpretes, no estamos prometiéndote nada.	comprends-moi	0	0
La cabine d'essayage est occupée.	El probador está ocupado.	essayage	0	0
Un verre d'eau froide est très rafraîchissant lorsqu'il fait chaud.	Cuando hace calor, un vaso de agua helada es muy refrescante.	rafraîchissant	0	0
Il y a des mouches posées sur le mur.	Hay moscas en la pared.	posées	0	0
Elle s'évanouit mais revint à elle après quelques minutes.	Ella se desmayó pero volvió en sí tras algunos minutos.	évanouit	0	0
Quand partez-vous en vacances ?	¿Cuándo te vas de vacaciones?	partez-vous	0	0
Tatoeba désapprouve les soliloques : Tu ne reçois pas de courriel d'alerte quand tu commentes tes propres phrases. C'est dur la vie !	Tatoeba desaprueba los soliloquios: No recibes correos de alerta cuando comentas en tus propias frases. ¡La vida es dura!	désapprouve	0	0
Tous les étudiants sont priés de bien vouloir déposer leurs chèques de la salle à manger dans le bureau du secrétaire.	Se ruega a todos los alumnos que ingresen sus cheques de comedor en secretaría.	priés	0	0
Il a une mère adoptive et un père absent.	Él tiene una madre adoptiva y un padre ausente.	adoptive	0	0
Ça durerait trop longtemps de t'expliquer pourquoi ça ne fonctionnera pas.	Tomaría demasiado tiempo explicarte por qué no funcionará.	durerait	0	0
Les retraités ne paient pas le prix du billet.	Los jubilados no pagan pasaje.	retraités	0	0
J'aime tout particulièrement le parfum du lilas.	Me gusta particularmente el olor de las lilas.	lilas	0	0
Le concept de Dieu est une fiction créée afin d'atténuer l'ignorance quant à notre propre existence.	El concepto de Dios es una fantasía creada para aliviar el desconocimiento sobre nuestra propia existencia.	atténuer	0	0
Je suis un partisan de la démocratie.	Yo soy partidario de la democracia.	partisan	0	0
Les réductions d'impôts sont souvent utilisées comme outil fiscal principal pour stimuler l'économie.	Las reducciones de impuestos son a menudo utilizadas como una importante herramienta fiscal para estimular la economía.	fiscal	0	0
Je crois entendre encore, caché sous les palmiers, sa voix tendre et sonore comme un chant de ramiers.	Creo que todavía puedo oír, escondido bajo las palmeras, su voz tierna y sonora como el canto de las palomas torcaces.	palmiers	0	0
Ça m'agresse un peu les yeux.	Eso me hace un poco de daño a la vista.	agresse	0	0
L'ouragan Irma fait route vers la Floride.	El huracán Irma pone rumbo a Florida.	irma	0	0
J'en ai entendu des conneries mais là, t'as le pompon !	He oído tonterías, pero con esta te has coronado.	pompon	0	0
Ses absences prolongées commencèrent à éveiller la suspicion.	Sus prolongadas ausencias comenzaban a suscitar sospecha.	absences	0	0
Quant à moi, je peux dire que, depuis que je suis chevalier errant, je me trouve valeureux, libéral, poli, bien élevé, généreux, affable, intrépide, doux, patient, souffrant avec résignation les fatigues, les douleurs, les prisons, les enchantements.	De mí sé decir que después que soy caballero andante soy valiente, comedido, liberal, bien criado, generoso, cortés, atrevido, blando, paciente, sufridor de trabajos, de prisiones, de encantos.	fatigues	0	0
Je crois que certains responsables de cet État raciste et colonialiste veulent provoquer un soulèvement général dans les territoires occupés pour justifier une répression extrêmement violente qui conduirait au massacre et à l'expulsion de dizaines de milliers d'autochtones.	Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	soulèvement	0	0
Vous appartenez à la génération suivante.	Usted pertenece a la siguiente generación.	appartenez	0	0
Les apparences sont trompeuses.	Las apariencias engañan.	trompeuses	0	0
La racine carrée de 3 est √3 ou -√3.	La raíz cuadrada de 3 es √3 y -√3.	carrée	0	0
L'empire contre-attaque.	El imperio contraataca.	contre-attaque	0	0
Les généralités, en français, réclament systématiquement l'article défini, contrairement à l'anglais, l'espéranto ou le portugais...	Las generalizaciones, en francés, requieren sistemáticamente el artículo definido, a diferencia de lo que ocurre con inglés, esperanto o portugués...	systématiquement	0	0
Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	No hay nada más irritante, por no decir insultante, que no parar de oír «el ejército americano», «el cine americano», «la diplomacia americana»... como si esas cosas existieran a nivel del continente americano, o que, de repente, las fronteras de Canadá, México, Colombia, Guatemala, Perú, Brasil o Argentina hubieran dejado de existir, y su pueblo y cultura con ellos.	guatemala	0	0
J'ai essayé l'équitation.	Probé a montar a caballo.	équitation	0	0
On m'a dit que je suis pragmatique, et je le suis.	Me han dicho que soy pragmático, y lo soy.	pragmatique	0	0
Ne me prends pas au sérieux. Je ne fais que blaguer.	No me tomes en serio. Sólo estoy bromeando.	blaguer	0	0
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.	Abraham Lincoln, el décimo sexto presidente de los Estados Unidos, nació en un cobertizo en Kentucky.	16e	0	0
Quels sont les certificats et formalités requis pour une demande de passeport pour l'étranger ?	¿Qué certificados y trámites hacen falta para solicitar un pasaporte para el extranjero?	certificats	0	0
Nous prions les élèves de bien vouloir déposer leurs chèques pour le paiement de la cantine au secrétariat.	Se ruega a todos los alumnos que ingresen sus cheques de comedor en secretaría.	secrétariat	0	0
Les personnes blessées blessent les autres.	Las personas heridas hieren a otras personas.	blessées	0	0
Celles-ci sont originales.	Éstos son originales.	originales	0	0
Quand je parlerais les langues des hommes et des anges, si je n'ai pas la miséricorde, je suis un airain qui résonne, ou une cymbale qui retentit.	Si yo hablase lenguas humanas y angélicas, y no tengo misericordia, vengo a ser como metal que resuena, o címbalo que retiñe.	retentit	0	0
Elle a bien évalué votre proposition.	Ella evaluó bien su propuesta.	évalué	0	0
Aussi séduisante que soit ton offre, je dois la décliner.	Debo rechazar tu oferta, por más tentadora que sea.	décliner	0	0
S'il y a des erreurs ou des constructions bizarres dans les phrases, nous vous demandons de les corriger.	Si hay errores o construcciones extrañas en las oraciones, les pedimos que por favor las corrijan.	constructions	0	0
Comme elle était à l'étranger, elle téléphona fréquemment par Skype.	Como ella estaba en el extranjero, llamaba a menudo por Skype.	skype	0	0
Envoie-le moi maintenant.	Mándamelo ahora.	envoie-le	0	0
Dan et Linda se sont réconciliés.	Dan y Linda se han reconciliado.	réconciliés	0	0
L'ordre du jour est un document, qui indique en détail quels thèmes on va discuter et dans quel ordre on va les traiter.	El orden del día es un documento que indica en detalle los temas que se van a discutir y en qué orden se van a tratar.	thèmes	0	0
Mon cœur battait au point que je crus qu'il allait se rompre, les oreilles me sifflaient, tous les objets tourbillonnaient autour de moi, je tombai comme un homme ivre et m'évanouis.	Mi corazón batía a una velocidad que yo creí que se iba a romper, me pitaban los oídos, todos los objetos se arremolinaban a mi alrededor, me caí como un borracho y perdí el conocimiento.	évanouis	0	0
Les personnes blessées blessent les autres.	Las personas heridas hieren a otras personas.	blessent	0	0
Renseigne-toi bien auprès d'un maximum de banques; certaines te proposent des dépôts à termes dont les intérêts sont assez élevés.	Infórmate bien en tantos bancos como puedas; algunos te ofrecen depósitos a plazo fijo con intereses bastante altos.	proposent	0	0
Selon la météo, le typhon s'approche d'Okinawa.	Según el parte del tiempo, el tifón se aproxima a Okinawa.	okinawa	0	0
Démocrite et Leucippe furent des philosophes grecs qui soutinrent que la matière était formée de particules minuscules appelées atomes.	Demócrito y Leucipo fueron filósofos griegos que sostenían que la materia estaba formada por partículas diminutas llamadas átomos.	appelées	0	0
Pourquoi ne portes-tu pas de lentilles de contact ?	¿Por qué no usas lentes de contacto?	portes-tu	0	0
La cime est recouverte de neige.	La cima está cubierta de nieve.	recouverte	0	0
Sans le parti communiste chinois, les plantes mourraient et les animaux se suicideraient.	Sin el partido comunista chino, las plantas se morirían y los animales se suicidarían.	mourraient	0	0
Le mur est couvert de graffitis.	El muro está lleno de grafitis.	graffitis	0	0
Mattie a dit à Oliver qu'il aurait bientôt une nouvelle petite sœur.	Mattie le dijo a Oliver que pronto tendría una nueva hermanita.	mattie	0	0
Nous le considérons comme notre héros.	Le consideramos nuestro héroe.	considérons	0	0
Ils étaient attentifs à la radio.	Estaban atentos a la radio.	attentifs	0	0
Le monde me fascine.	El mundo me fascina.	fascine	0	0
Après le déjeuner, nous sommes allés faire du patinage.	Después de almorzar, fuimos a patinar sobre el hielo.	patinage	0	0
Tous les mammifères ont sept vertèbres cervicales.	Todos los mamíferos tienen siete vértebras cervicales.	vertèbres	0	0
J'ai le casque à boulons.	Tengo una resaca tremenda.	boulons	0	0
La paix ne peut-elle être obtenue que par la guerre ?	¿La paz sólo se consigue con la guerra?	obtenue	0	0
J'ai embrassé Émilie.	He abrazado a Emilia.	émilie	0	0
Je ne roule à vélo qu'occasionnellement.	Solo a veces monto en bicicleta.	occasionnellement	0	0
Elle avait appris chez sa couturière que la marquise de Croix-Maugars allait donner une fête dans son jardin pour l'anniversaire de son mariage. Toute la noblesse présente à Paris s'y trouverait réunie.	Supo por su costurera que la marquesa de Croix-Maugars iba a dar una fiesta en su jardín por el aniversario de su boda. Allí estaría reunida toda la nobleza presente en París.	marquise	0	0
Il lui envoya une lettre pour lui faire savoir l'heure de son arrivée.	Él le envió una carta para informarle su hora de llegada.	envoya	0	0
Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.	Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	accrochés	0	0
Personne ne peut avoir du succès sans persévérance.	Nadie puede triunfar sin persistencia.	persévérance	0	0
La prédiction du sorcier se réalisa.	La predicción del brujo se hizo realidad.	prédiction	0	0
Moi je suis mariée, toi tu es marié, marions-nous !	Yo soy casada, vos sos casado, ¡casémonos!	marions-nous	0	0
Mon cycle menstruel est irrégulier.	Mi ciclo menstrual es irregular.	irrégulier	0	0
« Maintenant que le mur de Berlin est tombé, nous nous demandons : Fut-ce une erreur des bureaucrates ? Une erreur de la doctrine ? » « Une erreur de l'architecte. »	"Ahora que cayó el muro de Berlín nosotros nos preguntamos: ¿Fue error de los burócratas?, ¿error de la doctrina?" "Error del arquitecto."	doctrine	0	0
En cette heure funeste, je veux vous rappeler quelques-unes de mes paroles tenues en 1971, je vous les dis calmement, avec une absolue sérénité : je ne suis pas bâti de la manière dont on fait les apôtres et les messies. Je n’ai pas l’envergure d’un martyr, je suis un lutteur social qui accomplit la mission que le peuple lui a confiée.	En esta hora aciaga quiero recordarles algunas de mis palabras dichas el año 1971, se las digo con calma, con absoluta tranquilidad, yo no tengo pasta de apóstol ni de mesías. No tengo condiciones de mártir, soy un luchador social que cumple una tarea que el pueblo me ha dado.	lutteur	0	0
La somme d'ignorance des candidats à l'élection primaire républicaine à la présidentielle étasunienne est proprement hallucinante : l'un craint que la Chine obtienne l'arme nucléaire qu'elle détient depuis 44 ans, et l'autre propose de fermer l'ambassade des USA en Iran qui est fermée depuis 32 ans... Une telle imbécillité à la tête de la première puissance mondiale fait froid dans le dos !	La suma de la ignorancia de los candidatos republicanos a las elecciones primarias a la presidencia estadounidense es simplemente alucinante: uno teme que China obtenga armas nucleares, que posee desde hace 44 años, y el otro propone cerrar la embajada de los EEUU en Irán, que está cerrada desde hace 32 años... ¡Una tal estupidez a la cabeza de la primera potencia mundial provoca escalofríos!	républicaine	0	0
Mon arrière-grand-père vit encore.	Mi bisabuelo sigue vivo.	arrière-grand-père	0	0
Les phrases ambiguës donnent souvent lieu à d'amusantes interprétations.	Las frases ambiguas por lo general dan lugar a divertidas interpretaciones.	amusantes	0	0
Peux-tu débloquer l'imprimante ?	¿Podrías desbloquear la impresora?	débloquer	0	0
Et maintenant, je vous demande d'applaudir chaleureusement notre prochain invité de l'émission.	A continuación voy a pedir un fortísimo aplauso para nuestra siguiente invitada al programa.	chaleureusement	0	0
Il est ponctuel.	Él es puntual.	ponctuel	0	0
Traversons ici.	Atravesamos por aquí.	traversons	0	0
Dans le christianisme, on croit que Jésus est le fils de Dieu.	En el cristianismo se cree que Jesús es el hijo de Dios.	christianisme	0	0
Le meurtre est passible de la peine capitale.	El asesinato es penado de muerte.	passible	0	0
Nous vivons dans une société civilisée.	Vivimos en una sociedad civilizada.	civilisée	0	0
La clé était tellement rouillée, qu'ils ne pouvaient plus l'utiliser.	La llave estaba tan oxidada que ya no la podían usar.	rouillée	0	0
Bien sûr. Et si tu es gentil, je te donnerai aussi une corde pour l'attacher pendant le jour. Et un piquet.	Por supuesto. Y si tienes la amabilidad de aceptar, también te daré una cuerda y una pequeña estaca, para atarlo durante el día.	piquet	0	0
L'utilisation efficace de désinfectant est un sujet important en ce qui concerne le contrôle des infections dans les hôpitaux.	La utilización efectiva de desinfectantes es un tema importante en lo que concierne al control de infecciones dentro de los hospitales.	désinfectant	0	0
Ils combattent pour la liberté.	Luchan por la libertad.	combattent	0	0
Les baies sont riches en minéraux comme le potassium.	Las bayas son ricas en minerales tales como el potasio.	minéraux	0	0
Le soir j'étais triste car j'avais mangé des anchois. Le matin le médecin me réconforta ; pourquoi être triste ? Après tout, j'ai mangé les anchois, les anchois ne m'ont pas mangé.	Por la noche estaba triste porque había comido anchoas. Por la mañana el médico me animó, ¿por qué debería estar triste? Después de todo, yo me comí las anchoas, las anchoas no me comieron a mí.	anchois	0	0
Les données peuvent être transmises de l'ordinateur principal à votre propre ordinateur, et vice versa.	Se pueden transmitir los datos desde el ordenador principal al de uno mismo, y viceversa.	versa	0	0
Et si tu y vas et qu'elle n'est pas là et qu'en plus il pleuve ?	¿Y si vas y ella no está y encima llueve?	pleuve	0	0
Que faisait-elle là ?	¿Qué estaba haciendo ella allí?	faisait-elle	0	0
Comment les jeux vidéos nous inspirent-ils pour créer de meilleures applications de e-learning ?	¿Cómo puede el entretenimiento electrónico inspirarnos para crear mejores aplicaciones de aprendizaje electrónico?	applications	0	0
Proxima Centauri est l'étoile la plus proche de notre système solaire.	La estrella más cercana a nuestro sistema solar es Próxima Centauri.	centauri	0	0
Les deux premiers ours blancs à jamais avoir posé le pied en Islande, ont été abattus, au terme d'un périple de cinq-cents kilomètres à la nage. Drôle de récompense !	Los dos primeros osos blancos en poner el pie en Islandia han sido abatidos tras poner fin a un periplo de quinientos kilómetros nadando. ¡Curiosa recompensa!	périple	0	0
Je joue beaucoup au volley.	Juego mucho a voleibol.	volley	0	0
Ilmarinen voulait forger une épouse en or, une fiancée en argent.	Ilmarinen quería forjarse una mujer de oro, una novia de plata.	forger	0	0
Où êtes-vous nées ?	¿Dónde nacisteis?	nées	0	0
Tomber de Charybde en Scylla.	Salir de Guatemala y entrar en Guatapeor.	scylla	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	El Departamento de Justicia de EE.UU. y la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) han dirigido abusivas “operaciones encubiertas” contra musulmanes estadounidenses basándose en razones de identidad religiosa y étnica, dijeron Human Rights Watch y el Instituto de Derechos Humanos.	ethnique	0	0
Elles devinrent nerveuses.	Ellas se pusieron nerviosas.	nerveuses	0	0
Jetez-le à l'eau !	¡Tírale al agua!	jetez-le	0	0
J'aimais bien tes cheveux avant de te mettre une frange droite.	Me gustaba tu pelo antes de ponerte flequillo recto.	frange	0	0
Le public pensait que ce n'était pas un court-circuit, mais que ça faisait partie du spectacle.	El público pensaba que no era un cortocircuito, sino que formaba parte del espectáculo.	court-circuit	0	0
Ces deux concepts sont intimement liés.	Estos dos conceptos están íntimamente relacionados.	intimement	0	0
Je ne te décevrai pas.	No te decepcionaré.	décevrai	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	rives	0	0
L'hiver semble s'attarder cette année beaucoup plus longtemps que d'habitude.	Este año el invierno parece retrasarse mucho más de lo normal.	attarder	0	0
Les termites détruisent les maisons.	Las termitas destruyen las casas.	termites	0	0
Elle méprise les hommes qui sont fainéants.	Ella desprecia a los vagos.	fainéants	0	0
Elle s'est ennuyée avec ce roman.	Ella está aburrida de esta novela.	ennuyée	0	0
J'ai vu une belle maison en briques roses, avec des géraniums aux fenêtres et des colombes sur le toit.	Vi una hermosa casa de ladrillos rosas, con geranios en las ventanas y palomas en el techo.	colombes	0	0
Les améliorations technologiques les ont aidés à réussir.	Las mejoras en la tecnología les ayudaron a triunfar.	améliorations	0	0
Damas se situe en Syrie.	Damasco queda en Siria.	damas	0	0
L'averse nous a trempés.	El chaparrón nos dejó mojados.	trempés	0	0
Il est dit qu'Adam et Ève aient été expulsés du paradis.	Se dice que Adán y Eva fueron expulsados del paraíso.	expulsés	0	0
Veuillez connecter une manette.	Conecta un mando.	manette	0	0
Le sel alimentaire est constitué d'atomes de sodium et de chlore.	La sal común está compuesta de átomos de sodio y cloro.	chlore	0	0
L'instrument de soin des cheveux le plus ancien est le peigne, inventé il y a plus de 5000 ans en Perse.	El instrumento para el cuidado del cabello más antiguo es el peine, inventado hace más de 5000 años en Persia.	perse	0	0
J'ai appris à mon perroquet à parler gallois.	He enseñado a mi papagayo a hablar galés.	gallois	0	0
Est-ce qu'on peut formuler ça d'une autre manière ?	¿Se puede expresar de otra manera?	formuler	0	0
Ne vaut-il donc pas mieux guérir une blessure plutôt que de la venger ?	¿No es mejor acaso curar una herida que vengarla?	vaut-il	0	0
Le fils aîné de Pompée fut tué, le plus jeune s'enfuit.	El hijo mayor de Pompeyo fue asesinado, el menor huyó.	pompée	0	0
Les jeunes Occidentaux sont devenus tellement conformistes, que contrairement aux jeunes Russes ou Chinois, ils n'ont plus besoin de dictateur : ils passent leur temps à s'exprimer, mais c'est pour être d'accord avec le système qui les pourrit.	Los jóvenes occidentales se han vuelto tan conformistas que, a diferencia de los jóvenes rusos o chinos, ya no necesitan un dictador, pasan el tiempo expresándose, pero lo hacen para concordar con el sistema que les está pudriendo.	occidentaux	0	0
Parlons-nous de professionnalisme ?	¿Hablamos de profesionalidad?	professionnalisme	0	0
Examinez ceci.	Examine esto.	examinez	0	0
L'école dispose maintenant d'un terrain de basket-ball.	La escuela tiene ahora una cancha de básket.	basket-ball	0	0
Les immeubles sont petits en comparaison des gratte-ciel à New-York.	Los edificios son pequeños en comparación con los rascacielos de Nueva York.	gratte-ciel	0	0
Je me sentis trahie.	Me sentí engañado.	sentis	0	0
Tom se considérait chanceux.	Tom se consideraba suertudo.	considérait	0	0
Avoir des relations sexuelles non protégées est dangereux.	Tener relaciones sexuales sin usar protección es peligroso.	protégées	0	0
Le motif de mon retour est que les gens au Chili sont extrêmement aimables.	El porqué de mi retorno es qué la gente en Chile es extremadamente amable.	aimables	0	0
Si je ne me plains pas de la douleur que j’endure, c’est parce qu’il est interdit aux chevaliers errants de se plaindre d’aucune blessure, quand même les entrailles leur sortiraient de la plaie.	Si no me quejo del dolor es porque no es dado a los caballeros andantes quejarse de herida alguna, aunque se le salgan las tripas por ella.	errants	0	0
Jette les coquilles d'œufs dans la poubelle bio.	Tire las cáscaras de huevos en el cesto de basura orgánica.	coquilles	0	0
Certaines rencontres, certaines inexplicables combinaisons de choses, contiennent assurément, sans que rien d'exceptionnel y apparaisse, une plus grande quantité de secrète quintessence de vie que celle dispersée dans l'ordinaire des jours.	Algunos encuentros, algunas combinaciones de actos inexplicables, contienen seguramente, sin que ocurra nada excepcional, una mayor cantidad de la quintaesencia secreta de la vida que aquella dispersa en los días normales.	apparaisse	0	0
Quand la photo que je voulais faire agrandir sera-t-elle prête ?	¿Cuándo estará lista la foto que mandé aumentar?	sera-t-elle	0	0
Nous voulons des phrases complètes.	Queremos frases completas.	complètes	0	0
Elle est ma femme gitane.	Ella es mi esposa gitana.	gitane	0	0
Ces ruines furent autrefois un somptueux palais.	Estas ruinas fueron antaño un suntuoso palacio.	somptueux	0	0
J'espère qu'il n'est pas trop tard pour déjouer les horribles projets de ce misérable.	Espero que no sea demasiado tarde para desbaratar los terribles planes de este miserable.	déjouer	0	0
Tom a un lupus.	Tom tiene lupus.	lupus	0	0
T'as loupé le coche.	Has perdido el barco.	coche	0	0
Il s'est électrocuté en jouant de la harpe électrique.	Se electrocutó mientras tocaba el arpa eléctrica.	électrocuté	0	0
Véronique aime les bouquets de fleurs.	A Véronique le gustan los ramos de flores.	véronique	0	0
Le nom des étudiants qui avaient échoué à l'examen était affiché sur le panneau d'affichage.	Los nombres de los estudiantes que habían suspendido el examen estaban recogidos en el tablón de anuncios.	affiché	0	0
Combien de pattes a un lièvre variable ?	¿Cuántas patas tiene una liebre de montaña?	variable	0	0
Elle avait appris chez sa couturière que la marquise de Croix-Maugars allait donner une fête dans son jardin pour l'anniversaire de son mariage. Toute la noblesse présente à Paris s'y trouverait réunie.	Supo por su costurera que la marquesa de Croix-Maugars iba a dar una fiesta en su jardín por el aniversario de su boda. Allí estaría reunida toda la nobleza presente en París.	couturière	0	0
Elle s'est lavée.	Ella se lavó.	lavée	0	0
Les imbéciles n'ont besoin d'être ni plantés ni semés, ils croissent tout seuls.	A los imbéciles no tienes ni que plantarlos ni que sembrarlos, crecen ellos solos.	semés	0	0
Tom avait à peine allumé la télé, que les fusibles ont sauté.	Tom apenas había encendido la tele, cuando los fusibles saltaron.	fusibles	0	0
Les gens qui aiment ne doutent de rien, ou doutent de tout.	Las personas que aman no dudan de nada, o dudan de todo.	doutent	0	0
Avez-vous l'impression que vous n'arrivez pas à nouer des liens avec d'autres personnes ?	¿Se siente como que no puede conectarse con las otras personas?	nouer	0	0
Lorsqu'un jour férié tombe un dimanche, nous avons le lundi férié.	Cuando un día festivo cae en domingo, tenemos fiesta el lunes.	férié	0	0
Son œil était enflé.	Su ojo estaba hinchado.	enflé	0	0
Le professeur d'arts plastiques peint la nuit.	El profesor de plástica pinta la noche.	plastiques	0	0
Oublie-la.	Olvídate de ella.	oublie-la	0	0
Je joue du Chopin.	Toco a Chopin.	chopin	0	0
Il faudrait trouver la solution adéquate.	Habría que encontrar la solución adecuada.	adéquate	0	0
Marche comme si tu embrassais la Terre de tes pieds.	Camina como si estuvieras besando la Tierra con tus pies.	embrassais	0	0
Le sculpteur taillait une statue de Bouddha en bois.	El escultor tallaba una estatua de Buda en madera.	sculpteur	0	0
Même si tu engages les meilleurs avocats, le juge corrompu va te déclarer coupable.	Aunque contrates a los mejores abogados, el juez corrupto te va a declarar culpable.	engages	0	0
Il a appelé son chien Popeye.	Llamó a su perro Popeye.	popeye	0	0
Les basques comptent sur les doigts et les orteils. Ils comptent à la base vingt.	Los vascos cuentan con los dedos de la manos y de los pies. Cuentan en base veinte.	basques	0	0
Le medecin m'a prescrit un médicament.	El médico me recetó un medicamento.	medecin	0	0
Il a relu mon manuscrit.	Él releyó mi manuscrito.	relu	0	0
Certains serpents sont venimeux.	Algunas serpientes son venenosas.	venimeux	0	0
Le français et l'anglais sont parlés au Canada.	En Canadá se habla inglés y francés.	parlés	0	0
Lorsqu'elles lui ont offert la tirelire, la première chose que Laura a faite a été de mettre quelques pièces dedans et de la secouer pour qu'elle puisse entendre le tintement.	Cuando le regalaron la hucha, lo primero que hizo Laura fue echar un par de monedas dentro y agitarla para poder oír su tintineo.	tintement	0	0
Viviane n'arriva pas vivante à Avignon.	Viviane no llegó viva a Aviñón.	viviane	0	0
Ouvre un peu la fenêtre ! Ça sent le renfermé, ici.	¡Abre un poco la ventana! Aquí huele a cerrado.	renfermé	0	0
Tu as des yeux de lynx.	Tienes ojos de lince.	lynx	0	0
Les fabricants de plats préparés donnent au consommateur l'illusion, qu'il cuisine lui-même son repas.	Los fabricantes de platos precocinados dan al consumidor la impresión de que él mismo se prepara la comida.	fabricants	0	0
L'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques.	La energía atómica puede ser utilizada para propósitos pacíficos.	pacifiques	0	0
Son fils veut être juriste.	Su hijo quiere ser abogado.	juriste	0	0
Elle a repassé sa chemise.	Ella planchó su camisa.	repassé	0	0
De nombreux vols ont été annulés en raison du typhon.	Muchos vuelos fueron cancelados a causa del tifón.	annulés	0	0
Ce bureau coûtait trois cents dollars.	Esta mesa costó trescientos dólares.	coûtait	0	0
La première et la plus simple émotion que nous découvrons dans l'esprit humain est la Curiosité.	La primera y la más sencilla de las emociones que descubrimos en la mente humana es la curiosidad.	découvrons	0	0
Il semble qu'en dépit de mes efforts exceptionnels et constants pour atteindre des résultats remarquables, je sois tombé dans un cul-de-sac.	Parece que a pesar de mis continuos esfuerzos en conseguir los mejores resultados, todo ha caído en saco roto.	cul-de-sac	0	0
Le titre du récit en dévoile le dénouement.	El título del relato desvela el desenlace final.	dénouement	0	0
Il a toujours eu de mauvaises relations avec son professeur à cause de ses retards.	Él siempre tuvo mala relación con el profesor a causa de sus retrasos.	retards	0	0
J'ai peur des cafards, parce qu'ils sont dégoûtants et laids.	Tengo miedo de las cucarachas, porque son repugnantes y feas.	dégoûtants	0	0
L'ancien bureau était moins illuminé.	La oficina vieja era menos luminosa.	illuminé	0	0
Dehors règne impitoyablement la longue et monotone nuit polaire.	Afuera reina despiadadamente la larga y monótona noche polar.	monotone	0	0
Tom a été grièvement blessé dans un accident de la circulation.	Tom fue gravemente herido en un accidente de tráfico.	grièvement	0	0
Dire que vous préféreriez apprendre l'espagnol plutôt que l'espéranto équivaut à dire que vous préféreriez courir un marathon plutôt qu'aller faire une promenade du dimanche ; bien sûr, vous finirez par ne faire ni l'un ni l'autre.	Decir que prefieres aprender español a esperanto es como decir que prefieres correr un maratón a dar un paseo dominical; por supuesto, al final no haces ninguna de las dos cosas.	préféreriez	0	0
L'entreprise ABC est à nouveau dans le rouge.	La compañía ABC está otra vez en números rojos.	abc	0	0
Ce qui suit est un examen détaillé de comment chacun des concepts est implémenté dans cet exemple.	Lo que sigue es una explicación detallada de cómo cada concepto es desarrollado en este ejemplo.	concepts	0	0
Procédez avec prudence.	Proceda con prudencia.	procédez	0	0
Il m'a poussé par hasard, et non par malice.	Él me empujó por accidente, no con mala intención.	malice	0	0
Ils ont mémorisé 2000 mots anglais.	Memorizaron 2000 palabras en inglés.	mémorisé	0	0
Un animal, le rat ou le kangourou, sert de totem à tout un clan.	Un animal, la rata o el canguro, sirve de tótem a todo un clan.	totem	0	0
Apprends-moi quelques kanjis, s'il te plaît.	Enséñame algunos kanji, por favor.	apprends-moi	0	0
Faire remarquer les erreurs des autres en oubliant les siennes propres est l'ignorance même.	Señalar los errores ajenos y olvidar los propios es muestra de ignorancia.	oubliant	0	0
De quoi donc as-tu peur, poltronne créature ? Pourquoi pleures-tu, cœur de pâte sucrée ? Qui te poursuit, qui te chasse, courage de souris casanière ? Que te manque-t-il, besogneux au milieu de l’abondance ? Est-ce que par hasard tu chemines pieds nus à travers les monts Riphées ?	¿De qué temes, cobarde criatura? ¿de qué lloras, corazón de mantequillas? ¿quién te persigue, o quién te acosa, ánimo de ratón casero? ¿a qué te falta, menesteroso en la mitad de las entrañas de la abundancia? ¿por dicha vas caminando a pié y descalzo por las montañas rifeas?	pleures-tu	0	0
Ses conseils sont toujours très sensés.	Sus consejos son siempre muy sensatos.	sensés	0	0
Les araignées frites sont une spécialité régionale au Cambodge.	Las arañas fritas son una especialidad regional en Camboya.	cambodge	0	0
Je me sentais comme si sept soleils s'étaient levés en moi.	Me sentí como si se hubieran levantado siete soles dentro de mí.	soleils	0	0
Il a feint vers la droite, vers la gauche et a frappé avec son cimeterre.	Hizo una finta a la derecha, otra a la izquierda, y golpeó con su cimitarra.	feint	0	0
Ses collègues ont été choqués d'apprendre ce qui lui était arrivé.	Sus colegas se conmocionaron al saber lo que le había pasado.	choqués	0	0
Notre professeur a beaucoup de patience avec nous, y compris lorsque nous lui posons des questions absurdes.	Nuestro profesor tiene mucha paciencia con nosotros, incluso cuando le hacemos preguntas absurdas.	absurdes	0	0
Les hommes travaillaient avec des pics et des pelles.	Los hombres trabajaban con picos y palas.	pics	0	0
Son livre est devenu un best-seller aussi bien en France qu'aux États-Unis.	Su libro se convirtió en un best-seller tanto en Francia como en Estados Unidos.	best-seller	0	0
L'eau minérale coûte généralement plus chère que l'eau du robinet.	El agua mineral es, por lo general, más cara que el agua del grifo.	minérale	0	0
Les relations diplomatiques entre le Canada et l'Iran sont désormais rompues.	Desde entonces se rompieron las relaciones diplomáticas entre Canadá e Irán.	diplomatiques	0	0
J'ai bu une tisane.	Bebí una infusión de hierbas.	tisane	0	0
Raconte à tes amis ce que tu mijotes.	Cuéntales a tus amigos lo que te traes entre manos.	mijotes	0	0
Les chèvres ont deux cornes creuses.	Las cabras tienen dos cuernos huecos.	creuses	0	0
Dernièrement, je regardais un documentaire sur les toilettes au Japon et j'ai découvert qu'ils travaillent depuis longtemps sur des dispositifs qui évitent aux gens qui les utilisent de se sentir gênés. Leur efficacité mériterait d'être vérifiée. Mais au moins, ils travaillent là-dessus. Ici, par contre, les toilettes en général ont peu changé depuis des décennies. C'est pourquoi on remarque souvent des gens qui ne vont pas dans les toilettes des autres, parce qu'ils sont gênés qu'on puisse les entendre ou sentir l'odeur. Au contraire, ils se retiennent.	En estos días veía un documental sobre los inodoros de Japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan. Habría que probarlos a ver qué tan efectivos son. Pero por lo menos ellos trabajan en eso. Aquí, en cambio, los inodoros, y los baños en general, no han cambiado mucho en décadas. Por eso es muy común encontrar gente que no ensucia en baños ajenos, porque les da vergüenza que los demás puedan escuchar u oler lo que están haciendo. Más bien se aguantan las ganas.	dispositifs	0	0
Cette femme est capable de concentrer ses efforts et son énergie pour réaliser efficacement et avec ardeur ses projets.	Esa mujer es capaz de concentrar sus esfuerzos y su energía para llevar a cabo sus proyectos con eficacia y entusiasmo.	efficacement	0	0
Le tram bruxellois innove : avant, il annonçait tant vocalement que visuellement le nom de l'arrêt que nous venions de passer au lieu du prochain, désormais, il annonce visuellement celui que nous venons de passer, et vocalement celui qui suivra le prochain. Ça fait évidemment beaucoup rire les Bruxellois mais beaucoup moins les touristes, complètement égarés.	El tranvía de Bruselas innova: antes, anunciaba tanto de una manera oral como visual el nombre de la parada que acabábamos de pasar en lugar de la siguiente; ahora, anuncia visualmente la que acabamos de pasar y oralmente aquella que vendrá la siguiente. Obviamente, esto hace reír mucho a las personas de Bruselas, pero mucho menos a los turistas, que están completamente perdidos.	égarés	0	0
Un comité est un groupe de gens qui ne peuvent rien faire individuellement mais qui peuvent tenir des réunions en tant que groupe et parvenir à la décision qu'on ne peut rien faire.	Un comité es un grupo de personas que aisladamente nada pueden hacer, pero que como grupo pueden reunirse y decidir que nada puede hacerse.	individuellement	0	0
Ses vêtements étaient déchirés.	Su vestido estaba rasgado.	déchirés	0	0
Vous êtes – ne vous fâchez pas, s'il vous plaît – un drôle de communiste.	Estás — no te enfades, por favor — un comunista extraño.	fâchez	0	0
Il est interdit d'utiliser ces informations à des fins commerciales.	Está prohibido usar comercialmente esta información.	commerciales	0	0
Elle le tua avec un couteau.	Ella lo asesinó con un cuchillo.	tua	0	0
Il a continué à danser dans la discothèque pendant toute la nuit.	Él siguió bailando en la discoteca toda la noche.	discothèque	0	0
Le Socialisme, c'est quand l'État fait des trucs.	El socialismo es cuando el gobierno hace cosas.	socialisme	0	0
Nous ne pouvons pas la renvoyer ! ce serait manquer à l'humanité et à la charité chrétienne; et je ne veux pas qu'il soit dit qu'une pauvre créature a été chassée de notre maison parce qu'elle n'avait ni argent, ni vêtements, et qu'elle était malheureuse de toutes manières.	¡No podemos despedirla! Sería una falta de humanidad y de caridad cristiana, y no quiero que se diga que una pobre criatura ha sido explusada de nuestra casa porque no tenía dinero ni ropa, y que era infeliz de todas las formas posibles.	chassée	0	0
Si une mort est due à la négligence de quelqu'un, le coupable, et cela dépend de son degré de culpabilité, doit être envoyé aux galères, ou dégradé, ou subir un châtiment corporel.	Si una muerte está causada por una negligencia de otra persona, el culpable, y eso depende del grado de culpabilidad, debe ser mandado a las galeras, o degradado, o sufrir un castigo corporal.	galères	0	0
C'est difficile de combiner les études et les activités extrascolaires.	Es difícil compaginar los estudios y las actividades extraescolares.	combiner	0	0
« Les gens qui ne peuvent pas jouer ensemble ne travailleront pas longtemps ensemble », dit Elbert Hubbard.	«Quienes no pueden jugar juntos, no podrán trabajar juntos largo tiempo», dijo Elbert Hubbard.	hubbard	0	0
Son discours provoqua une vague d'indignation.	Su discurso provocó una ola de indignación.	indignation	0	0
Paul est plus vigoureux que Marc.	Paul es más vigoroso que Marc.	vigoureux	0	0
Je veux me marier avec Martina.	Me quiero casar con Martina.	martina	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Toda persona tiene derecho a un recurso efectivo ante los tribunales nacionales competentes, que la ampare contra actos que violen sus derechos fundamentales reconocidos por la constitución o por la ley.	effectif	0	0
Les gens qui jugent Berlusconi uniquement comme étant un coureur de jupons me fatiguent, jugeons-le plutôt pour sa capacité à gouverner, pour son honnêteté et son sérieux, pour les personnes dont il choisit de s'entourer, pour sa cohérence, pour la façon dont il a su faire face à la crise dès qu'elle s'est présentée et pour la manière dont il a transformé l'Italie durant les 10 dernières années.	Estoy cansado de la gente que juzga a Berlusconi sólo como mujeriego, juzguémoslo más bien por su capacidad para gobernar, por su honestidad y seriedad, por las personas que elige para rodearse, por su coherencia, por como supo enfrentar la crisis apenas se presentó y por cómo transformó a Italia en los últimos 10 años.	jugent	0	0
Ce sont la lune et le soleil qui provoquent les marées.	El Sol y la Luna producen las mareas.	provoquent	0	0
Ils appelleront.	Llamarán.	appelleront	0	0
Toute vérité passe par trois stades. En premier, on la ridiculise. En second, elle reçoit une opposition violente. Troisièmement, on l'accepte comme évidente.	Cualquier verdad pasa por tres estados. Primero se la ridiculiza. Segundo, recibe una violenta oposición. Tercero, se la acepta como obvia.	troisièmement	0	0
Lorsque je claquerai des doigts, tu te réveilleras.	Cuando trone mis dedos, despertarás.	réveilleras	0	0
Les hiboux ne construisent pas de nids.	Los búhos no construyen nidos.	nids	0	0
La notion de féminin/masculin est-elle difficile à comprendre pour un étranger ? Les Français savent par instinct si les mots sont masculins ou féminins, mais nous faisons quelquefois des erreurs.	¿La noción de masculino/femenino es difícil de entender para un extranjero? Los franceses sabemos por instinto si las palabras son masculinas o femeninas, pero a veces cometemos errores.	masculins	0	0
Ses longs cheveux blonds volaient au vent.	Sus largos cabellos rubios volaban al viento.	volaient	0	0
Le thermos de thé a été rempli jusqu'à ras bord.	El termo de té se llenó hasta el borde.	thermos	0	0
Les États-Unis sont composés de 50 états.	Estados Unidos está compuesto de 50 estados.	composés	0	0
Il s'est fait tester pour le VIH.	Le hicieron el test de VIH.	vih	0	0
Le bâillement prodigieux de l'ours endormi a failli faire déguerpir Martina.	El prodigioso bostezo del oso dormido estuvo a punto de hacer huir a Martina como alma que llevara el diablo.	prodigieux	0	0
Cet homme-là a l'air oriental.	Aquel hombre parece oriental.	oriental	0	0
Ils installent des caméras partout.	Instalan cámaras por todas partes.	installent	0	0
J'ai deviné que le gouvernement allait augmenter excessivement les impôts.	Acerté que el gobierno iba a subir excesivamente los impuestos.	excessivement	0	0
Kyoko est allongée dans l'herbe.	Kyoko está tumbada sobre la hierba.	kyoko	0	0
En l'an deux-mille-douze, il y aura des voitures volantes partout.	En el año 2012 habrá autos voladores por doquier.	volantes	0	0
Je suis anarchiste.	Soy anarquista.	anarchiste	0	0
Les adolescents, qui copient les gros rappeurs étasuniens, se sont mis depuis quelques années à marcher comme des métronomes, en balançant de droite et de gauche, ce qui est la seule manière de progresser quand on fait plus de cent-vingt kilos, mais se révèle totalement inefficace lorsqu'on est un mince adolescent de la moitié de ce poids, puisque l'essentiel de l'énergie est perdue latéralement, sans parler du côté absolument ridicule de cette démarche pendulaire.	Los adolescentes, copiando a los raperos estadounidenses gordos, han empezado hace algunos años a andar como metrónomos, inclinándose de derecha a izquierda, que es la única manera de avanzar cuando tienes más de ciento veinte kilos, pero se revela totalmente ineficaz cuando eres un delgado adolescente de la mitad de ese peso, porque la mayor parte de la energía se pierde de forma lateral, eso sin hablar de lo totalmente ridícula que es esta marcha pendular.	inefficace	0	0
Révise encore une fois ton Histoire, pour te préparer à l'examen.	Repasa otra vez historia para estar preparado para el examen.	révise	0	0
L'interlinguistique traite de la communication à travers les barrières linguistiques et explore la manière dont les langues construites telles que l'espéranto et le volapük sont utilisées dans ces situations.	La interlingüística se ocupa de la comunicación a través de las barreras idiomáticas, y estudia cómo las lenguas planificadas como el esperanto y el volapuk se utilizan en esas situaciones.	explore	0	0
Laissez-moi savoir le programme au préalable, s'il vous plaît.	Comuníqueme el programa de antemano, por favor.	préalable	0	0
Si tu es à Paris, tu peux aller visiter le Louvre.	Si estás en París, puedes ir a visitar el Louvre.	louvre	0	0
Nous avons dû attendre qu'elle trouve une chaise et qu'elle s'assoie.	Tuvimos que esperar hasta que ella encontró una silla y se sentó.	assoie	0	0
Est-ce qu'il vendent des cahiers dans cette boutique ?	¿Ellos venden cuadernos en la tienda?	cahiers	0	0
Il a posé une question embarrassante.	Él hizo una pregunta incómoda.	embarrassante	0	0
Toute la Gaule est divisée en trois parties, dont l'une est habitée par les Belges, l'autre par les Aquitains, la troisième par ceux qui, dans leur langue, se nomment Celtes, et dans la nôtre, Gaulois.	Toda la Galia está dividida en tres partes, de las cuales una está habitada por los belgas, otra por los aquitanos, y la tercera por aquellos que, en su lengua, se llaman celtas, y en la nuestra, galos.	gaulois	0	0
La tolérance devient un crime lorsqu'elle est consacrée au mal.	La tolerancia se convierte en crimen cuando se aplica al mal.	consacrée	0	0
Cela pourrait nous mener à croire qu'une culture simple ferait l'usage d'un langage simple, et qu'une culture compliquée utiliserait un langage compliqué, c'est comme ça.	Esto podría llevarnos a creer que una cultura simple haría uso de un lenguaje sencillo, y que una cultura compleja usaría un lenguaje complejo, y así.	utiliserait	0	0
Deux droites parallèles sont équidistantes.	Dos rectas paralelas son equidistantes.	droites	0	0
L'histoire de toutes les sociétés existantes jusqu'à présent est l'histoire des luttes de classes.	Desde tiempos inmemoriales hasta el día de hoy inclusive, la historia de toda sociedad ha sido la de las luchas de clase.	luttes	0	0
Les quatre phases du plan d’immunisation sont fondées sur des preuves scientifiques, ainsi que sur les conseils des experts et du comité de direction de la santé publique.	El plan de inmunización consta de cuatro fases y se basa en pruebas científicas, así como en el asesoramiento y la orientación de expertos y el comité de liderazgo en salud pública.	phases	0	0
Pendons-le d'abord, on le jugera après !	¡Colguémosle primero, ya le juzgaremos más tarde!	jugera	0	0
Cette situation est absurde, je ne comprends pas comment les gens ne se sont pas encore rebellés contre ces tyrans.	Esta situación es absurda, no logro entender cómo no se ha rebelado ya la gente contra estos tiranos.	tyrans	0	0
Il y a une règle en ce qui concerne l'emploi des couteaux et des fourchettes.	Hay una regla con respecto al uso de cuchillos y tenedores.	fourchettes	0	0
La valeur du dollar tombe avec un taux d'inflation croissant.	El valor del dólar cae con una tasa de inflación creciente.	inflation	0	0
Si l'on compare l'âge de la planète Terre, estimée à quatre milliards et demi d'années, à celui d'une personne de 45 ans, alors, lorsque les premières plantes ont commencé à fleurir, la Terre aurait 42 ans déjà. Depuis quatre heures seulement, elle vit avec l'homme moderne et, il y a environ une heure, il a commencé à planter et à cueillir. Il y a moins d'une minute, elle a entendu le bruit des machines et des usines, et c'est dans ces soixante dernières secondes qu'ont été produites toutes les ordures de la planète.	Si comparamos la edad del planeta Tierra, considerada de cuatro mil quinientos millones de años, con la de una persona de 45 años, entonces, cuando empezaron a florecer las primeras plantas, la Tierra ya tendría 42 años. Solo convivió con el hombre moderno durante las cuatro últimas horas y, hace alrededor de una hora, lo vio empezar a plantar y a recoger. Hace menos de un minuto, oyó el ruido de las máquinas y de las industrias, y fue en esos últimos sesenta segundos que se produjo toda la basura del planeta.	estimée	0	0
Il y a vingt-quatre heures dans une journée.	En un día hay veinticuatro horas.	vingt-quatre	0	0
La typhon a fait des dégâts dans divers endroits.	El tifón causó daños en varios lugares.	typhon	0	0
Les riches ont tendance à mépriser les pauvres.	Los ricos tienden a despreciar a los pobres.	mépriser	0	0
Je vais aller voir si les poules ont pondu.	Voy a ver si han puesto las gallinas.	pondu	0	0
Quelqu'un nous a empoisonnés.	Alguien nos envenenó.	empoisonnés	0	0
Demain je viendrai à Téhéran.	Mañana vendré a Teherán.	téhéran	0	0
Elle lui a collé une baffe.	Ella le dio una bofetada.	baffe	0	0
Le norvégien est la langue officielle de la Norvège.	El noruego es la lengua oficial de Noruega.	norvégien	0	0
Anita, Didier et Edmond décidèrent de revenir à Orléans pour une dernière fois.	Anita, Didier y Edmond decidieron volver a Orleans una última vez.	didier	0	0
On trouve beaucoup de plantes bizarres dans un jardin botanique.	Encontramos muchas plantas extrañas en un jardín botánico.	botanique	0	0
Cela a l'air appétissant.	Luce sabroso.	appétissant	0	0
La normalité est ennuyeuse.	La normalidad es aburrida.	normalité	0	0
Je n'ai jamais imaginé que je travaillerais pour toi.	Nunca imaginé que trabajaría para ti.	travaillerais	0	0
Schopenhauer n'était pas misogyne, c'était un inverti rancunier.	Schopenhauer no era misógino, era un marica resentido.	rancunier	0	0
Le garçon portait une limace dans une boîte pour la lâcher dans le parc.	El niño llevaba una babosa en una caja para soltarla en el parque.	limace	0	0
Nous respectons le règlement.	Acatamos la normativa.	respectons	0	0
Le sens commun, c'est le ramassis des préjugés appris jusqu'à l'âge de 18 ans.	El sentido común es la colección de prejuicios acumulados hasta los 18 años.	ramassis	0	0
C'était facile pour lui de répondre à la question du Quiz.	Era fácil para él responder la pregunta del enigma.	quiz	0	0
Lucas est un M. Je-Sais-Tout.	Lucas es un sabelotodo.	je-sais-tout	0	0
Je suis masseuse.	Soy masajista.	masseuse	0	0
Elle a dit qu'il se levait tous les jours à six heures.	Dijo que se levantaba todos los días a las seis.	levait	0	0
C'est l'assistant d'un archéologue.	Es el asistente de un arqueólogo.	archéologue	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	contradictoires	0	0
Cette mine fermera ses portes le mois prochain.	Esta mina cerrará el mes que viene.	fermera	0	0
As-tu des pouvoirs psychiques ?	¿Tienes poderes psíquicos?	psychiques	0	0
J'ai taché la moquette.	Manché la moqueta.	taché	0	0
Aucun homme ne choisit le mal parce que c'est le mal; il le confond seulement avec le bonheur, le bien qu'il recherche.	Ningún hombre elige el mal por ser el mal, solamente lo confunde con la felicidad, el bien que él busca.	confond	0	0
J'ai acheté une ferme de 8 acres pour ma retraite.	Compré una granja de ocho acres para mi retiro.	acres	0	0
Tout gouvernement se fonde sur le compromis et le troc.	Todo gobierno se funda en el compromiso y el trueque.	troc	0	0
Il a la rougeole.	Tiene sarampión.	rougeole	0	0
Léon Tolstoï : J'ai toujours cru qu'il n'y avait pas plus de science chrétienne que la connaissance des langues étrangères, qui permet de communiquer et de s'associer au plus grand nombre de personnes possible. J'ai souvent vu comment les gens se comportaient en ennemis les uns vis-à-vis des autres uniquement à cause de l'obstacle mécanique à la compréhension mutuelle, et donc l'apprentissage de l'espéranto et sa propagation sont sans doute une tâche chrétienne, qui aide à construire le Royaume de Dieu, qui est le seul objectif de la vie humaine et le plus important.	León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	propagation	0	0
Il dut mémoriser la totalité du message.	Él tuvo que memorizar la totalidad del mensaje.	dut	0	0
Je connais un hymne géant autant qu'étrange qui dans la nuit de l'âme annonce l'aurore, et ces pages sont les cadences de cet hymne que l'air dilate dans l'ombre. Domptant le rebelle et étroit langage humain, je voudrais l'écrire avec des mots qui seraient, à la fois, soupirs et sourires, couleurs et musique. Mais il est vain de lutter : il n'est point de formule capable de l'emprisonner et c'est à peine, ô ma belle, si mes mains dans la es tiennes, je pourrais, seul, le murmurer à ton oreille.	Yo sé un himno gigante y extraño que anuncia en la noche del alma una aurora, y estas páginas son de ese himno cadencias que el aire dilata en las sombras. Yo quisiera escribirle, del hombre domando el rebelde, mezquino idioma, con palabras que fuesen a un tiempo suspiros y risas, colores y notas. Pero en vano es luchar, que no hay cifra capaz de encerrarle; y apenas, ¡oh, hermosa!, si, teniendo en mis manos las tuyas, pudiera, al oído, cantártelo a solas. (Gustavo Adolfo Bécquer)	murmurer	0	0
Beaucoup ont souffert de l'oppression et de la misère pendant une longue période sous le joug du colonialisme.	Muchos han sufrido la opresión y la miseria durante un largo período de tiempo bajo el dominio del colonialismo.	joug	0	0
Chaque contribuable est en droit de savoir où va son argent.	Todo contribuyente tiene el derecho a saber adonde va su dinero.	contribuable	0	0
Seriez-vous disposée à me montrer comment faire ça ?	¿Estaría dispuesto a mostrarme cómo se hace?	disposée	0	0
Tom veut savoir combien de crèmes glacées Marie a mangées.	Tom quiere saber cuánto helado comió María.	crèmes	0	0
Il a investi deux cents dollars dans une affaire prometteuse.	Invirtió doscientos dólares en un negocio prometedor.	prometteuse	0	0
Réduis la vitesse ou nous allons nous tuer !	¡Baja la velocidad o vamos a morir!	réduis	0	0
Une constellation est un groupe d'étoiles.	Una constelación es un grupo de estrellas.	constellation	0	0
Elle a prolongé son séjour de cinq jours.	Ella prolongó su estadía por cinco días.	prolongé	0	0
Abracadabra!	¡Abracadabra!	abracadabra	0	0
Je crois que tu t'en remettras bientôt.	Creo que te recuperarás pronto.	remettras	0	0
Oslo, c'est la capitale de la Norvège.	Oslo es la capital de Noruega.	oslo	0	0
Ma femme a accouché prématurément d'une fillette de mille cinq cents grammes.	Mi mujer dio a luz prematuramente a una niña de 1500 gramos.	prématurément	0	0
La psychanalyse est l'art de guérir des maladies en expliquant au patient ce dont il souffre : un excellent procédé, à condition que l'on sache de quoi il souffre, en particulier lorsque l'explication est qu'il ne souffre de rien.	El psicoanálisis es el arte de curar las enfermedades explicándole al paciente de qué sufre: un procedimiento excelente provisto que uno sepa de qué sufre, en particular cuando la explicación es que no sufre de nada.	expliquant	0	0
Une nation divisée entre plusieurs royaumes, voilà notre monde.	Una nación dividida entre varios reinos, eso es nuestro mundo.	divisée	0	0
Tom se moque toujours de John à cause de son dialecte.	Tom siempre se burla de John por su dialecto.	dialecte	0	0
C'était un bouffon sans plus de facettes. Sans afflictions, juste un bouffon.	Él era un bufón sin más facetas. Sin aflicciones, solo un bufón.	facettes	0	0
Il y a une cuiller.	Hay una cuchara.	cuiller	0	0
L'univers m'embarrasse et je ne puis songer que cette horloge existe et n'ait pas d'horloger.	El universo me confunde y no puedo imaginar que ese reloj exista y no tenga relojero.	embarrasse	0	0
Je suis un enfant, je m'appelle Chucky.	Soy un niño, me llamo Chucky.	chucky	0	0
Depuis le début de la pandémie, nous avons pris des décisions reposant sur la science, les données et les preuves des experts de la santé.	Desde el inicio de la pandemia, nosotros hemos tomado decisiones basadas en la ciencia, datos y pruebas de los expertos en salud.	reposant	0	0
De nombreux consommateurs s'inquiètent des risques sanitaires de la nourriture génétiquement modifiée.	Numerosos consumidores se preocupan por los riesgos para la salud de los alimentos genéticamente modificados.	sanitaires	0	0
Ce qui est illogique pour un mathématicien, est tout à fait normal pour un musicien : sept plus sept égale treize.	Lo que no tiene lógica para un matemático es algo muy normal para un músico: siete más siete son trece.	illogique	0	0
Les enfants sont passionnés d'aventure.	A los niños les encanta la aventura.	passionnés	0	0
Le riz pilaf avec de la viande coûte huit yuans. Le riz pilaf végétarien coûte seulement quatre yuans.	El arroz pilaf con carne cuesta ocho yuanes. El arroz pilaf vegetariano cuesta solamente cuatro yuanes.	yuans	0	0
Soyez plutôt maçon, si c'est votre talent.	Zapatero, a tus zapatos.	maçon	0	0
« Aujourd'hui est une belle journée pour mourir, vous ne trouvez pas ? » dit le chevalier, soulevant la rapière en souriant, se préparant à attaquer les dix rivaux qui l'entouraient.	—Hoy es un bonito día para morir, ¿no os parece? —comentó sonriendo el caballero, mientras alzaba el estoque, preparándose para atacar a los diez rivales que le rodeaban.	préparant	0	0
J'ai seulement mangé une tartine et bu un café ce matin.	Esta mañana sólo he comido una tostada y he bebido un café.	tartine	0	0
Les vaches nous fournissent leur lait.	Las vacas nos proveen de leche.	fournissent	0	0
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés, la pauvreté et l'oppression.	Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.	minorités	0	0
J'ai rencontré des personnes sympathiques.	He conocido gente simpática.	sympathiques	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	présentant	0	0
Vous n'êtes pas irremplaçable.	Usted no es irremplazable.	irremplaçable	0	0
Les gouvernements tyranniques mettent fréquemment leurs opposants politiques en prison.	Los gobiernos tiranos frecuentemente mandan a prisión a sus oponentes políticos.	fréquemment	0	0
C'est une mangue.	Eso es un mango.	mangue	0	0
Le sumo est un art martial japonais.	El sumo es un arte marcial japonés.	martial	0	0
Contrôlez vos humeurs.	Contrólense.	humeurs	0	0
Je sais que María est plus belle que moi.	Sé que María es más guapa que yo.	maría	0	0
Il n'a pas d'ennemis, mais il est intensément détesté par ses amis.	Él no tiene enemigos, pero es intensamente detestado por sus amigos.	intensément	0	0
Yanni aida.	Yanni ayudó.	aida	0	0
Je serais heureux si mon jeu au tuba était à moitié aussi bien que le tien.	Sería feliz si supiera tocar la tuba siquiera la mitad de bien que tú.	tuba	0	0
Faudrait-il le redire ?	¿Debería repetirlo?	faudrait-il	0	0
Tom aime le reggae.	A Tom le gusta el reggae.	reggae	0	0
Elle est une violoniste d'un certain renom.	Ella es una violinista de cierto renombre.	violoniste	0	0
Créons notre propre langage de telle manière que personne ne sache de quoi nous parlons !	¡Creemos nuestro propio lenguaje de tal modo que nadie sepa de qué estamos hablando!	créons	0	0
Tatoeba est actuellement indisponible. Nous nous excusons pour la gêne occasionnée. Vous pouvez aller voir sur notre blog ou Twitter pour plus d'informations.	Tatoeba está temporalmente fuera de servicio. Lamentamos los inconvenientes. Para mayor información, consulte nuestro blog o Twitter.	indisponible	0	0
Tous droits réservés.	Todos los derechos reservados.	réservés	0	0
Je ne l'ai pas cognée. Mon bras était en mouvement et son visage était dans le passage.	Yo no la pegué. Mi brazo simplemente estaba moviéndose y su cara se puso en medio.	cognée	0	0
Veillez bien à ce que les articles soient alignés.	Fíjense que todos los artículos sean alineados.	alignés	0	0
Ce liquide gluant servit comme remplaçant de la colle.	Este fluido pegajoso sirvió como sustituto de adhesivo.	gluant	0	0
Il neige dehors, couvre-toi.	Afuera está nevando, abrígate.	couvre-toi	0	0
Où vous dirigez-vous ?	¿Adónde se dirigen?	dirigez-vous	0	0
Les ours blancs sont des réfugiés climatiques indésirables en Islande.	Los osos blancos son refugiados climáticos no deseados en Islandia.	indésirables	0	0
En tout cas, le programme a été couronné de succès.	En todo caso, el programa fue un éxito.	couronné	0	0
De mon temps, les petites crapules s'acharnaient sur celui qui était différent et le rouaient de coups dans la cour de l'école, lorsque le maître avait le dos tourné. Aujourd'hui, ils s'acharnent sur lui via les réseaux sociaux ou les forums, poussant parfois leurs victimes au suicide. Les techniques ont évolué, mais la nature humaine reste désespérément la même.	En mis tiempos, los pequeños crápulas se ensañaban con el que era diferente y le molían a palos en el patio de la escuela, mientras el profesor les daba la espalda. Hoy, se ensañan con él a través de las redes sociales o los forums, empujando en algunos casos a sus víctimas al suicidio. Las técnicas han evolucionado, pero la naturaleza humana sigue siendo tristemente la misma.	crapules	0	0
Le monde est périlleux.	El mundo es peligroso.	périlleux	0	0
Je n'aurais pas dû envoyer ce courriel.	No debí haber enviado ese e-mail.	courriel	0	0
Il se peut que tu sois déçu si tu échoues, mais tu es condamné si tu n'essaies pas.	Puede que te sientas decepcionado si fracasas, pero estás condenado si no lo intentas.	échoues	0	0
Le navire a traversé l'équateur hier.	El barco cruzó ayer el ecuador.	équateur	0	0
Ils ont exploré le lac Tanganyika en Afrique de l'Est.	Ellos exploraron el Lago Tanganica en África del Este.	exploré	0	0
Les malfrats ont été arrêtés.	Los matones han sido arrestados.	malfrats	0	0
En pressant de manière répétitive la pédale d'embrayage, j'ai quelque peu réussi à désolidariser l'embrayage de telle sorte que j'ai pu rouler pendant un moment.	Pisando de forma repetitiva el pedal del embrague, conseguí desunir un poco el mecanismo del embrague, de manera que fui capaz de conducir durante un rato.	embrayage	0	0
Mes gencives saignent chaque fois que je passe du fil dentaire entre mes dents.	Las encías me sangran cada vez que me paso hilo dental.	saignent	0	0
La raison pour laquelle j'ai eu une mauvaise note, c'est parce que je n'ai pas révisé.	La razón por la que saqué una mala nota es que no estudié.	révisé	0	0
Gonzales offre un vélo à tous ses employés en Europe.	González regala una bicicleta a todos sus empleados en Europa.	gonzales	0	0
Un cessez-le-feu prit effet quelques heures plus tard.	Un cese al fuego tomo efecto pocas horas después.	cessez-le-feu	0	0
Depuis la haute dune, je pourrais voir toute l'île.	Desde la alta duna podía ver la isla entera.	dune	0	0
L'enfant a démonté la radio.	El niño desarmó la radio.	démonté	0	0
J'ai vingt-deux ans.	Tengo veintidós años.	vingt-deux	0	0
Entre la beauté et la laideur, il n'y a souvent qu'un point presque imperceptible.	Entre la belleza y la fealdad a menudo no hay más que un punto casi imperceptible.	laideur	0	0
Les bons étudiants étudient beaucoup.	Los buenos estudiantes estudian mucho.	étudient	0	0
Les États-Unis ont même tenté d'accuser Chavez d'abriter des terroristes d'Al-Qaïda sur le territoire vénézuélien. Si le Venezuela était un pays musulman, il aurait été anéanti par la puissance américaine depuis plusieurs années.	Los Estados Unidos han intentado incluso acusar a Chávez de albergar a terroristas de Al-Qaida en territorio venezolano. Si Venezuela fuese un país musulmán, habría sido aniquilada por la potencia americana hace ya varios años.	al-qaïda	0	0
Tom a parcouru le monde entier et assisté à des représentations dans tous les grands théâtres.	Tom ha recorrido el mundo entero y ha asistido a representaciones en todos los grandes teatros.	représentations	0	0
La consommation de chlorophylle est bonne pour le système digestif.	El consumo de clorofila es bueno para el sistema digestivo.	digestif	0	0
Sur quel projet travailles-tu ?	¿En qué proyecto trabajas tú?	travailles-tu	0	0
L'amande est le fruit de l'amandier.	La almendra es el fruto del almendro.	amande	0	0
Je suis en train de faire du guacamole.	Estoy haciendo guacamole.	guacamole	0	0
Expirez profondément.	Espire profundamente.	expirez	0	0
Mets la disquette dans l'ordinateur.	Coloque el disco en la computadora.	disquette	0	0
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés, la pauvreté et l'oppression.	Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.	luttent	0	0
Ni lui ni moi ne les aiderons.	Él no les ayudará, ni yo tampoco.	aiderons	0	0
Lorsqu'une personne fait partie de l'entreprise, elle peut accéder au prêt au logement, alors qu'un collaborateur temporaire ne le peut pas.	Cuando una persona está vinculada con la empresa, puede acceder al préstamo para vivienda, mientras que el trabajador temporal no.	collaborateur	0	0
J'adore les anecdotes de mon grand-père.	Me encantan las anecdotas de mi abuelo.	anecdotes	0	0
Le jeu des 64 cases, les échecs, est un sport mental aux effets positifs sur la capacité intellectuelle et de lecture, la créativité, la concentration et la résolution de problèmes.	El juego de las 64 casillas, el ajedrez, es un deporte mental con efectos positivos sobre la capacidad intelectual y lectora, la creatividad, la concentración y la solución de problemas.	cases	0	0
Les fabricants de plats préparés donnent au consommateur l'illusion, qu'il cuisine lui-même son repas.	Los fabricantes de platos precocinados dan al consumidor la impresión de que él mismo se prepara la comida.	consommateur	0	0
Arrêtons-nous à la prochaine station d'essence.	Paremos en la próxima gasolinera.	arrêtons-nous	0	0
Aux échecs, pourquoi les hommes et les femmes participent-ils à des tournois séparés ?	En el ajedrez, ¿por qué participan hombres y mujeres en torneos separados?	tournois	0	0
Courons jusqu'à l'arrêt de bus.	Corramos hacia la parada de bus.	courons	0	0
On m'a dit que vous aviez un hiver exceptionnellement froid.	Me dijeron que ustedes pasaban un invierno excepcionalmente frío.	exceptionnellement	0	0
La pharmacie se trouve rue Fresno.	La farmacia está en la calle Fresno.	fresno	0	0
Dès notre arrivée à Puebla, nous avons vu les volcans Popocatepetl et Iztaccihuatl, les églises, les bâtiments coloniaux et plusieurs musées et cela nous a permis de réaliser à quel point le paysage était magnifique.	En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	volcans	0	0
Elle déteste les piments.	Ella odia los pimientos.	piments	0	0
Ne confondez pas les comètes et les astéroïdes.	No confundas cometas con asteroides.	confondez	0	0
Lorsqu'il revint à la maison, les enfants dormaient déjà.	Cuando él regresó a casa, los chicos ya se habían dormido.	dormaient	0	0
Je pense que les honnêtes gens finissent récompensés.	Creo en que la gente sincera tiene su recompensa al final.	récompensés	0	0
Les glaciers fondent tout autour du monde.	Los glaciares de todo el mundo se están derritiendo.	fondent	0	0
Pour lui, la faim était un concept abstrait. Il avait toujours eu assez à manger.	Para él, el hambre era un concepto abstracto. Siempre había tenido comida suficiente.	abstrait	0	0
Il s'est rangé du côté des opprimés.	Él se puso del lado de los oprimidos.	opprimés	0	0
Pars-tu aussi ?	¿Tú también te vas?	pars-tu	0	0
Vous ne connaissez pas les notions de base !	¡Usted no conoce los conceptos básicos!	notions	0	0
Les premiers explorateurs se servaient des étoiles pour naviguer.	Los primeros exploradores se servían de las estrellas para navegar.	explorateurs	0	0
Avec tout le respect que je leur dois, je pense qu'ils avaient tous les deux des arguments valables.	Con todo el debido respeto, yo pienso que ambos tenían algunos puntos válidos.	valables	0	0
Tom et Mary s'apprêtaient à plonger, du bord gauche de la phrase, dans l'infini corpus, lorsqu'ils virent au-dessous un banc de contributeurs affamés, les dents dehors, prêts à leur sauter dessus et à déchiqueter leurs fautes jusqu'à la dernière.	Tom y Mary se preparaban para zambullirse en el corpus infinito por el lado izquierdo de la frase, cuando vieron debajo de ellos a un grupo de contribuyentes hambrientos, con los dientes fuera, preparados para saltar sobre ellos y despedazar hasta su último error.	corpus	0	0
Donner des ailes à une personne respectable et ennuyeuse ne serait que faire une parodie d'un ange.	Darle alas a una persona responsable y aburrida sólo sería hacer una parodia de un angel.	parodie	0	0
Depuis qu'il y a la crise, la direction va jusqu'à rogner sur le papier hygiénique.	Desde que hay crisis la dirección nos escatima hasta el papel higiénico.	hygiénique	0	0
J'ai un frère aîné et une sœur cadette.	Tengo un hermano mayor y una hermana pequeña.	cadette	0	0
L'inceste est un tabou que l'on rencontre dans presque toutes les cultures.	El incesto es un tabú que se encuentra en casi todas las culturas.	inceste	0	0
Quand tu auras terminé avec le livre, remets-le là où tu l'as trouvé.	Cuando te hayas acabado el libro, déjalo donde lo encontraste.	remets-le	0	0
Cette maison existera.	Esta casa existirá.	existera	0	0
Le médecin lui a donné des analgésiques.	El doctor le dio algunos medicamentos para aliviar el dolor.	analgésiques	0	0
La production d'automobiles a cette année atteint le chiffre record de dix millions de véhicules.	La producción de automóviles alcanzó ese año la cifra récord de un millón de vehículos.	automobiles	0	0
Ce tableau, avec ses couleurs vives et ses détails délicats, me transporte dans un autre monde.	Esta pintura, con sus colores vivos y sus detalles delicados, me transporta a otro mundo.	délicats	0	0
Toutes les personnes sur la photo sourient.	Todas las personas sonríen para la foto.	sourient	0	0
De nombreuses atrocités ont été commises pendant la guerre.	Se cometieron muchas atrocidades durante la guerra.	commises	0	0
Attention aux imitations.	Cuidado con las imitaciones.	imitations	0	0
Je suis intéressé par la céramique orientale.	Estoy interesado en la cerámica oriental.	céramique	0	0
Il parla de la maladie dont elle souffrait.	Él habló acerca de la enfermedad de ella.	parla	0	0
Taiwan ne fait pas partie de la Chine.	Taiwan no es parte de China.	taiwan	0	0
La plupart des serpents, sur cette île, sont inoffensifs.	La mayoría de las serpientes de esta isla son inofensivas.	inoffensifs	0	0
Une marionnette ne sait pas qu'elle est manipulée.	Una marioneta no sabe que está siendo manipulada.	manipulée	0	0
Tu commets une grosse erreur.	Estás cometiendo un gran error.	commets	0	0
Brisez la vitre en cas d'urgence.	Romper el cristal en caso de emergencia.	brisez	0	0
Sa mère était chrétienne et son père païen, mais ce n'était pas du tout un problème pour eux.	Su madre era cristiana y su padre pagano, pero eso no era ningún problema para ellos.	païen	0	0
Je viens des Pays-Bas.	Vengo de los Países Bajos.	pays-bas	0	0
Laura vient du Brésil. Elle est brésilienne.	Laura es de Brasil. Es brasilera.	brésilienne	0	0
Combien de temps par semaine passes-tu à faire des trucs amusants avec tes enfants ?	¿Cuánto tiempo a la semana pasas haciendo cosas divertidas con tus hijos?	amusants	0	0
Les mots me manquaient.	Me faltaban palabras.	manquaient	0	0
À chacun son métier et les vaches seront bien gardées.	Cada cual en su oficio, y las vacas estarán bien cuidadas.	gardées	0	0
Des hommes masqués ont attaqué et agressé les passagers.	Hombres enmascarados atacaron y asaltaron a los pasajeros.	masqués	0	0
Résous le problème.	Resuelve el problema.	résous	0	0
Quand irez-vous à Paris ?	¿Cuándo viajarán a París?	irez-vous	0	0
Il y a beaucoup de langues ergatives dans le monde et le basque en fait partie.	Hay muchas lenguas ergativas en el mundo y el vasco es una de ellas.	basque	0	0
Nous avons l'intention de gravir cette montagne.	Nosotros planeamos escalar esa montaña.	gravir	0	0
La démocratie est une forme de gouvernement dans laquelle tous les citoyens ont une voix égale dans les décisions qui affectent leurs vies.	La democracia es una forma de gobierno en la cual todos los ciudadanos tienen la misma voz en las decisiones que afectan sus vidas.	affectent	0	0
Pour préparer une ratatouille, il faut beaucoup de légumes, et, en particulier, des poivrons.	Para preparar un pisto, se necesitan muchas verduras, sobre todo pimientos.	poivrons	0	0
Le traité interdit les bombes atomiques et à hydrogène.	El tratado prohíbe las bombas atómicas y de hidrógeno.	atomiques	0	0
Les diamants sont éternels.	Los diamantes son eternos.	éternels	0	0
Le roi a promis la main de sa fille a quiconque osera le faire, et sa fille est la plus belle vierge du monde entier.	El rey le prometió la mano de su hija a aquel que se atreviera a hacerlo, y su hija es la virgen más bella en todo el mundo.	osera	0	0
Nous les arrêterons.	Los detendremos.	arrêterons	0	0
La navette spatiale effectue des voyages de planète en planète.	La nave espacial realiza viajes interplanetarios.	effectue	0	0
On croit toujours aux doux mots d'amour quand ils sont dits avec les yeux.	Siempre creemos en las dulces palabras de amor cuando se dicen con los ojos.	dits	0	0
Sa mort subite fut une tragédie.	Su repentina muerte fue una tragedia.	subite	0	0
Elle jeta un regard alentour.	Ella echó un vistazo a su alrededor.	alentour	0	0
Mon avenir est étroitement lié à la situation financière de mon entreprise.	Mi porvenir está estrechamente ligado a la situación financiera de mi empresa.	étroitement	0	0
La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	La sonda submarina atravesó el oscuro mar metánico, rodeada de frías dunas, en la luna Titán.	dunes	0	0
Certains sont en faveur du plan, d'autres s'y opposent.	Algunas personas están a favor del plan, y otras están en contra.	opposent	0	0
Que tiens-tu là dans ta main droite ?	¿Qué tienes ahí en tu mano derecha?	tiens-tu	0	0
Tom veut savoir combien de crèmes glacées Marie a mangées.	Tom quiere saber cuánto helado comió María.	glacées	0	0
J'ai toujours eu beaucoup de mépris pour ceux qui obtiennent un poste via un piston, quand bien même leur incompétence est flagrante.	Siempre he sentido un gran desprecio hacia aquellos que consiguen un puesto por enchufe a pesar de su flagrante incompetencia.	piston	0	0
Je préparerai assez de café pour une nuit et me mettrai au travail.	Prepararé suficiente café para una noche y me pondré a trabajar.	préparerai	0	0
J'ai aidé mes parents pour les tâches ménagères.	He ayudado a mis padres con las tareas domésticas.	ménagères	0	0
Une molécule d'eau se compose de deux atomes d'hydrogène et d'un atome d'oxygène.	Una molécula de agua se compone de un átomo de oxígeno y dos átomos de hidrógeno.	molécule	0	0
Takeshi a levé la main pour poser une question.	Takeshi levantó la mano para hacer una pregunta.	takeshi	0	0
La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	La sonda submarina atravesó el oscuro mar metánico, rodeada de frías dunas, en la luna Titán.	sous-marine	0	0
Tom ne travaille pas ici à la scierie, il travaille dans les bois comme bûcheron.	Tom no trabaja aquí en el aserradero, sino en el bosque como leñador.	scierie	0	0
Un mensonge ne tient debout qu'en s'appuyant sur un autre.	Una mentira solo se mantiene apoyándose en otra.	appuyant	0	0
Les catholiques sont contre le contrôle des naissances.	Los católicos están contra el control de la natalidad.	naissances	0	0
Le Sahara est le plus grand désert du monde.	El Sahara es el mayor desierto del mundo.	sahara	0	0
Mon père conduisait auparavant une Coccinelle.	Mi papá solía conducir un Escarabajo.	coccinelle	0	0
Ce que je désire, essentiellement, c’est que les travailleurs soient attentifs, vigilants et qu’ils évitent les provocations.	Lo que deseo, esencialmente, es que los trabajadores estén atentos, vigilantes y que eviten provocaciones.	évitent	0	0
Mon ami a finalement liquidé toutes ses dettes.	Mi amigo finalmente se deshizo de toda su deuda.	liquidé	0	0
Par flatterie elle a conquis mon cœur.	Me conquistó el corazón con lisonjas.	flatterie	0	0
Elle avançait lentement.	Ella avanzó lentamente.	avançait	0	0
Il a piloté l'avion avec plusieurs instruments en panne.	Pilotó el avión con varios instrumentos estropeados.	piloté	0	0
Ton insécurité vient de ta religion.	Tu inseguridad viene de tu religión.	insécurité	0	0
J’ai très envie d'aller vivre en Finlande, mais il me faudra d’abord améliorer mon suédois.	Tengo muchas ganas de irme a vivir a Finlandia, pero más me vale mejorar mi sueco primero.	finlande	0	0
Vous avez une autre chance, même si vous échouez cette fois-ci.	Aunque fracase esta vez, tiene otra oportunidad.	échouez	0	0
Lequel préfères-tu ?	¿Cuál prefieres?	préfères-tu	0	0
Je traduis, donc j'existe.	Traduzco, por lo tanto existo.	traduis	0	0
Je suis incomplet.	Estoy incompleto.	incomplet	0	0
Beaucoup ont longtemps subi l'oppression et les privations du régime colonial.	Muchos han sufrido largamente opresión y privaciones bajo el dominio del colonialismo.	colonial	0	0
Je n'avais pas compté avec un embouteillage de cette ampleur.	No contaba con semejante atasco.	embouteillage	0	0
Le café était tellement enfumé que les yeux commençaient à me brûler.	El bar estaba tan lleno de humo que los ojos me empezaron a arder.	commençaient	0	0
Je pensais que tu apprendrais volontiers de nouvelles choses.	Yo pensaba que te gustaba aprender cosas nuevas.	apprendrais	0	0
Sa bibliothèque a 3500 livres, incluant plusieurs éditions originales.	Su biblioteca tiene 3.500 libros e incluye muchas primeras ediciones.	éditions	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	dégradation	0	0
On tenait les voyages spatiaux pour impossible.	Se pensaba que los viajes espaciales eran imposibles.	spatiaux	0	0
Beaucoup ont été rejetés.	Muchos fueron rechazados.	rejetés	0	0
Nous avons célébré hier le dixième anniversaire de notre mariage.	Ayer celebramos el décimo aniversario de nuestra boda.	célébré	0	0
Nous nous référons au principe le plus général de toute la physique classique, celui de la conservation de l'énergie.	Nos referimos al principio más general de toda la física clásica, el de la conservación de la energía.	conservation	0	0
Dans ce restaurant, on sert de grosses portions.	En este restaurante se sirven buenas raciones.	portions	0	0
Ils les ont accueillis avec une haie d'honneur.	Ellos los recibieron con una guardia de honor.	accueillis	0	0
Les eaux usées polluent souvent la mer.	Las aguas residuales contaminan el mar a menudo.	usées	0	0
J'ai été promue.	Me ascendieron.	promue	0	0
Élisabeth n'a pas dit un seul mot.	Betty no dijo una palabra.	élisabeth	0	0
Il est exorciste.	Él es exorcista.	exorciste	0	0
Certains poisons, correctement utilisés, sont utiles.	Ciertos venenos, usados correctamente, son útiles.	poisons	0	0
Beaucoup de ponts traversent la Seine.	Muchos puentes cruzan el Sena.	seine	0	0
Je télécharge un programme très lourd.	Estoy bajando un programa muy pesado.	télécharge	0	0
Le plus tôt nous commençons, le plus tôt nous finirons.	Cuanto antes empecemos, antes acabaremos.	finirons	0	0
Succulent !	¡Riquísimo!	succulent	0	0
Ça ne sert à rien d'argumenter avec lui.	Es inútil discutir con él.	argumenter	0	0
Les gens qui jugent Berlusconi uniquement comme étant un coureur de jupons me fatiguent, jugeons-le plutôt pour sa capacité à gouverner, pour son honnêteté et son sérieux, pour les personnes dont il choisit de s'entourer, pour sa cohérence, pour la façon dont il a su faire face à la crise dès qu'elle s'est présentée et pour la manière dont il a transformé l'Italie durant les 10 dernières années.	Estoy cansado de la gente que juzga a Berlusconi sólo como mujeriego, juzguémoslo más bien por su capacidad para gobernar, por su honestidad y seriedad, por las personas que elige para rodearse, por su coherencia, por como supo enfrentar la crisis apenas se presentó y por cómo transformó a Italia en los últimos 10 años.	entourer	0	0
Les enfants doivent bouger beaucoup et manger peu de sucreries, sinon, ils deviennent obèses.	Los niños tienen que moverse mucho y comer pocos dulces, si no, se ponen gordos.	obèses	0	0
Ne nous trompons-nous pas tous nous-mêmes, sans que nous le voulions, en insérant ici seulement des phrases qui sont créées pour leur traductibilité et, de ce fait, ne sont représentatives ni des usages correspondants ni des problèmes de traduction ?	¿No nos engañamos a nosotros mismos sin querer al introducir aquí únicamente frases creadas por ser traducibles y que, por esta razón, no son representativas ni del uso correspondiente ni de los problemas de traducción?	créées	0	0
Usain Bolt est l'homme le plus rapide au monde.	Usain Bolt es el hombre más rápido del mundo.	bolt	0	0
Ne verse pas d'eau brûlante dans le verre, sinon il pourrait se fendre.	No viertas agua caliente en el vaso, podría quebrarse.	fendre	0	0
Notre Père, qui es aux cieux : Que ton nom soit sanctifié. Que ton règne vienne. Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien. Pardonne-nous nos offenses, comme nous pardonnons à ceux qui nous offensent. Ne nous laisse pas tomber en tentation et délivre-nous du mal.	Padre nuestro que estás en el cielo. Santificado sea tu nombre. Venga a nosotros tu reino. Hágase tu voluntad tanto en la Tierra como en el cielo. Danos hoy nuestro pan de cada día. Perdona nuestras ofensas como nosotros perdonamos a los que nos ofenden. No nos dejes caer en la tentación. Y líbranos del mal.	pardonne-nous	0	0
Ne crois aucune statistique que tu n'as pas toi-même falsifiée.	No creas en una estadística que no hayas falsificado tú mismo.	statistique	0	0
On dansera dans l'auditorium de l'école ce vendredi soir de dix-neuf heures trente à vingt-deux heures.	Bailaremos en el auditorio del colegio el viernes por la tarde de siete y media a diez.	auditorium	0	0
Si les Dieux voulaient exaucer les voeux des mortels, il y a longtemps que la terre serait déserte, car les hommes demandent beaucoup de choses nuisibles au genre humain.	Si los Dioses quisieran complacer los deseos de los mortales, la tierra llevaría mucho tiempo desierta, ya que los hombres piden muchas cosas dañinas para la humanidad.	exaucer	0	0
Lequel des deux écrit ce poème d'un moi pluriel et d'une ombre unique ?	¿Cuál de los dos escribe este poema de un yo plural y de una sola sombra?	pluriel	0	0
L'antidote le plus efficace contre la dépression, l'angoisse, la peur, la culpabilité, est l'action, qui débloque ce qui vous immobilise.	El antídoto más eficaz contra la depresión, la angustia, el miedo y la culpabilidad es la acción, que desbloquea lo que os inmoviliza.	débloque	0	0
Elle s'assit là silencieusement avec des larmes aux yeux.	Se sentó allí silenciosamente con lágrimas en los ojos.	silencieusement	0	0
Procédons à un vote.	Votemos.	procédons	0	0
Je ne parle pas catalan.	No hablo catalán.	catalan	0	0
Sur l'Autoroute 2 un trafique moyen de 2.200 véhicules par heure a été enregistré.	En la Autovía 2 se registró un tránsito promedio de 2.200 vehículos por hora.	trafique	0	0
Je vous ai suivies.	Os seguí.	suivies	0	0
Les enfants aiment les peluches.	A los niños les gustan los peluches.	peluches	0	0
J'espère que le nouveau plan fonctionne de manière satisfaisante.	Espero que el nuevo plan funcione satisfactoriamente.	satisfaisante	0	0
La paresse est l'oreiller du diable.	La pereza es el diván del diablo.	paresse	0	0
Mon appareil photo est étanche.	Mi cámara es a prueba de agua.	étanche	0	0
Le météore s’est désintégré en traversant l’atmosphère.	El meteorito se desintegró al cruzar la atmósfera.	météore	0	0
Travaille dur, et tu réussiras ton examen.	Estudia mucho, y aprobarás el examen.	réussiras	0	0
Les implications en sont effrayantes.	Las implicaciones son aterradoras.	effrayantes	0	0
Abaisse la flamme.	Bájale la llama.	abaisse	0	0
Hâtons-nous de succomber à la tentation, avant qu'elle ne s'éloigne.	Démonos prisa en caer en la tentación, antes de que se aleje.	succomber	0	0
Je leur expliquais les règles du jeu.	Les expliqué las reglas del juego.	expliquais	0	0
Quelle est la différence entre des astéroïdes et des comètes ?	¿Cuál es la diferencia entre un asteroide y un cometa?	astéroïdes	0	0
Ma famille vient de Malaisie.	Mi familia es de Malasia.	malaisie	0	0
L'éducation dans ce monde me déçoit.	La educación en este mundo me decepciona.	déçoit	0	0
Colomb n'avait aucun scrupule à faire des aborigènes ses esclaves.	Colón no sintió escrúpulos al hacer a los aborígenes sus esclavos.	scrupule	0	0
Ce qui avait été prédit fut démenti par le résultat.	La predicción fue falseada por el resultado.	démenti	0	0
Nous ne disposons pas encore de suffisamment d'information pour prendre une décision.	Aún no tenemos suficiente información para tomar una decisión.	disposons	0	0
La capacité de chauffer intérieurement tout le corps est ce qui distingue les mammifères et les oiseaux des poissons.	La capacidad para calentar internamente todo el cuerpo es lo que distingue a mamíferos y aves de los peces.	intérieurement	0	0
Si le téléphone sonne encore, je n'y répondrais pas.	Si el teléfono vuelve a sonar no lo cogeré.	répondrais	0	0
Vous m'attendrez ?	¿Me esperaréis?	attendrez	0	0
La jeunesse est entièrement expérimentale.	La juventud es plenamente experimental.	expérimentale	0	0
Elle était paresseuse.	Era perezosa.	paresseuse	0	0
Ne tourne pas autour du pot, je veux que tu répondes à ma question.	No te desvíes del tema, quiero que respondas a mi pregunta.	répondes	0	0
J'ai loué une paire de skis.	Alquilé un par de esquíes.	skis	0	0
Sami est tellement amoureux.	Sami está muy enamorado.	sami	0	0
Le niveau de radiations dans la centrale japonaise de Fukushima continue d'être un sujet controversé. Certains media assurent qu'il a diminué, d'autres affirment le contraire.	El nivel de radiación en la central japonesa de Fukushima sigue siendo un tema controvertido. Unos medios aseguran que ha disminuido, otros apuntan a justo lo contrario.	controversé	0	0
Crues, cuites ou braisées, les tomates sont un ingrédient délicieux.	Crudos, cocidos o asados, los tomates son un ingrediente delicioso.	cuites	0	0
Pourquoi semblez-vous oppressés ? Vous n'avez plus la courtoisie en ligne. Vous y êtes habitués. C'est comme la barbarie. Vous devez être dans la grotte.	¿Por qué parecen ustedes oprimidos? Ya no tienen cortesía en línea. Están acostumbrados. Es como la barbaridad. Deben estar en la cueva.	barbarie	0	0
Il est un docteur renommé.	Él es un reconocido médico.	renommé	0	0
En France, la publicité pour les téléphones cellulaires visant les enfants de moins de 12 ans est interdite.	En Francia, la propaganda sobre celulares destinada a los niños de más de doce años está prohibida.	cellulaires	0	0
L'étudiant décida d'abréger son rapport en enlevant les détails inutiles.	El estudiante decidió acortar su reporte quitando detalles innecesarios.	enlevant	0	0
Quand deux armées s'affrontent, ceux qui peuvent se battre doivent se battre, ceux qui ne peuvent pas se battre doivent protéger, ceux qui ne peuvent pas protéger doivent fuir, ceux qui ne peuvent pas fuir doivent se rendre, et ceux qui ne peuvent pas se rendre doivent mourir.	Cuando dos ejércitos se enfrentan, los que pueden luchar deben luchar, los que no pueden luchar deben proteger, los que no pueden proteger deben huir, los que no pueden huir deben rendirse, y los que no pueden rendirse deben morir.	affrontent	0	0
Il utilise un rasoir classique avec de la mousse à raser pour un rasage de plus près.	El usa una hoja de afeitar clásica con crema de afeitar para una rasurada más al ras.	rasage	0	0
Les loups se déplacent en troupeaux.	Los lobos se desplazan en manadas.	troupeaux	0	0
Les non-scientifiques sont désespérées.	Las no científicas están desesperadas.	désespérées	0	0
T'es hideuse.	Estás fea.	hideuse	0	0
Toute la Gaule est divisée en trois parties, dont l'une est habitée par les Belges, l'autre par les Aquitains, la troisième par ceux qui, dans leur langue, se nomment Celtes, et dans la nôtre, Gaulois.	Toda la Galia está dividida en tres partes, de las cuales una está habitada por los belgas, otra por los aquitanos, y la tercera por aquellos que, en su lengua, se llaman celtas, y en la nuestra, galos.	belges	0	0
Elle cuisine pour lui quotidiennement, mais il ne l'apprécie pas.	Ella cocina para él todos los días, pero él no lo aprecia.	quotidiennement	0	0
Soyons optimistes.	Seamos optimistas.	optimistes	0	0
Un enfant est plus sauf avec un drag queen qu'avec un prêtre.	Un niño es más seguro con un drag queen que con un cura.	drag	0	0
Un régime naturel convient à la digestion humaine.	Una dieta natural es buena para la digestión humana.	digestion	0	0
Un nouveau procédé doit transformer les déchets en matière première au moyen d'enzymes.	Un nuevo procedimiento transformaría basura en materias primas por medio de enzimas.	enzymes	0	0
La chance et le verre se brisent facilement.	La suerte y el vidrio se pueden romper con facilidad.	brisent	0	0
Il n'y a pas de femme au monde qui puisse résister aux soins assidus et à toutes les attentions d'un homme qui veut la rendre amoureuse.	No hay mujer en el mundo que pueda resistirse a los cuidados asiduos y a toda la atención de un hombre que quiere enamorarla.	attentions	0	0
Pour résoudre le problème palestinien, il faudrait que les Palestiniens dissolvent la soi-disant Autorité Palestinienne et s'unissent autour d'un front politique commun pour défendre les droits de tous les Palestiniens, y compris les réfugiés et leurs descendants qui désirent retourner en Palestine. De plus, il faudrait qu'ils abandonnent définitivement la soi-disant "solution à deux État" qui, à mon avis, est très similaire à la solution sud-africaine raciste qui consistait à diviser l'Afrique du Sud en territoires pour blancs et territoires, soi-disant "autonomes" ou "indépendants", pour les populations autochtones.	Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	consistait	0	0
Osiris était le dieu de la végétation et des morts.	Osiris era el dios de la vegetación y de los muertos.	végétation	0	0
Cette méthode d'apprentissage est adaptée aux personnes qui n'ont pas beaucoup de temps libre.	Este método de aprendizaje es adecuado para personas que no disponen de mucho tiempo libre.	adaptée	0	0
Tu le liras un autre jour.	Lo leerás otro día.	liras	0	0
Le chat m'a griffé la main.	El gato me rasguñó la mano.	griffé	0	0
L'ontologie étudie la façon dont les entités existantes sont reliées les unes aux autres.	La ontología estudia la manera en que se relacionan las entidades que existen.	reliées	0	0
Il y a beaucoup de planètes de la dimension de Jupiter dans la Voie Lactée.	Hay muchísimos planetas del porte de Júpiter en la Vía Láctea.	lactée	0	0
Le drapeau rouge indiquait la présence d'un danger.	La bandera roja indicaba la presencia de un peligro.	indiquait	0	0
Dans ce chapitre on va introduire deux méthodes numériques pour le calcul des valeurs propres d'une matrice.	En este capítulo vamos a introducir dos métodos numéricos para el cálculo de los eigenvalores de una matriz.	numériques	0	0
Mes parents ne me laisseraient pas sortir avec des garçons.	Mis padres no me dejarían salir con muchachos.	laisseraient	0	0
Dommage qu'il n'y ait pas de biscuits aux figues au restaurant universitaire.	Qué pena que no haya galletas de higo en el comedor universitario.	figues	0	0
Toi, tu auras des étoiles comme personne n'en a... Quand tu regarderas le ciel, la nuit, puisque j'habiterai dans l'une d'elles, puisque je rirai dans l'une d'elles, alors ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles. Tu auras, toi, des étoiles qui savent rire!	Tú tendrás estrellas como nadie las ha tenido... Cuando mires al cielo, por la noche, como yo habitaré en una de ellas, como yo reiré en una de ellas, será para ti como si rieran todas las estrellas. ¡Tú tendrás estrellas que saben reír!	regarderas	0	0
Ils vécurent longtemps et eurent beaucoup d'enfants.	Vivieron mucho tiempo y tuvieron muchos hijos.	vécurent	0	0
Nombreux sont ceux qui participent à des mouvements culturels, parfois de grande ampleur, par simple imitation et sans bien les comprendre ou les embrasser totalement. Ce n'est que plusieurs décennies plus tard, lorsqu'ils les considèrent dans leur totalité qu'ils réalisent à quoi ils ont pris part.	Muchos son aquellos que participan en movimientos culturales, a veces de gran importancia, por simple imitación y sin entenderlos bien o sin estar totalmente de acuerdo. Únicamente varias décadas después, cuando lo piensan en su conjunto, se dan cuenta de en qué han tomado parte.	participent	0	0
Elles m'ont reproché mon retard.	Me regañaron por llegar tarde.	reproché	0	0
De nombreuses années se sont écoulées.	Transcurrieron muchos años.	écoulées	0	0
Les pierres ne flottent pas.	Las piedras no flotan.	flottent	0	0
Puis-je vous poser une question indiscrète ?	¿Puedo hacerle una pregunta indiscreta?	indiscrète	0	0
Les jours recommencent à se raccourcir.	Los días vuelven a acortarse.	raccourcir	0	0
Le clonage de personnes nous confronte à de sérieux problèmes éthiques.	La clonación de personas nos pone ante serios problemas éticos.	clonage	0	0
Marie n'a pas aiguisé les couteaux.	María no afiló los cuchillos.	aiguisé	0	0
Le cerf-volant disparut dans le ciel.	El ciervo volante desapareció en el cielo.	disparut	0	0
Kaoru est allé en Amérique.	Kaoru fue a América.	kaoru	0	0
Je me suis habillé précipitamment.	Me he vestido a toda prisa.	précipitamment	0	0
Je vais essayer de prendre la balle sans qu'il s'en aperçoive.	Intentaré tomar la pelota sin que lo note él.	aperçoive	0	0
Je ne sais pas très bien jouer de la clarinette, mais je joue assez bien de la flûte.	No sé tocar el clarinete muy bien, pero se me da muy bien tocar la flauta.	clarinette	0	0
Les transplantations sauvent des vies.	Los trasplantes salvan vidas.	sauvent	0	0
Le pauvre chien fut carrément déchiqueté par le lion.	El pobre perro fue literalmente mutilado por el león.	déchiqueté	0	0
Les choses s'améliorent petit à petit.	Está mejorando poco a poco.	améliorent	0	0
Toutes les histoires miraculeuses, dont l'Ancien et le Nouveau Testament sont remplis, ne conviennent qu'aux imposteurs qui les prêchent et aux sots qui les croient.	Todas las historias de milagros, que son contadas en el Antiguo y Nuevo Testamento, sólo sirven para que los impostores las prediquen y los tontos lo crean.	conviennent	0	0
Tu peux demeurer ici jusqu'à ce soir.	Puedes quedarte hasta esta noche.	demeurer	0	0
Elles défendent leurs erreurs comme si elles défendaient leur héritage.	Ellas defienden sus errores como si estuvieran defendiendo su herencia.	défendent	0	0
La beauté n'est pas une qualité dans les choses elles-mêmes: elle existe seulement dans l'esprit qui les contemple; et chaque esprit perçoit une beauté différente.	La belleza no es una cualidad de las cosas por sí mismas: únicamente existe en la mente que las contempla; y cada mente percibe una belleza diferente.	contemple	0	0
Ton manque de responsabilité m'irrite.	Tu falta de responsabilidad me irrita.	irrite	0	0
L'étudiant décida d'abréger son rapport en enlevant les détails inutiles.	El estudiante decidió acortar su reporte quitando detalles innecesarios.	abréger	0	0
Ton travail s'est remarquablement amélioré.	Tu trabajo ha mejorado notablemente.	remarquablement	0	0
Laisse-moi me rendormir, s'il te plaît.	Déjame volver a dormir, por favor.	rendormir	0	0
Tom aime les brunes.	A Tom le gustan las morenas.	brunes	0	0
Dans la synesthésie, les sens se mélangent.	En la sinestesia se mezclan los sentidos.	mélangent	0	0
Pourquoi abandonner une carrière de plombier pour devenir éboueur en France ?	¿Por qué abandonar una carrera de bombero para ser recogedor de basura en Francia?	éboueur	0	0
Souriez, vous êtes filmés.	Sonrían, los están filmando.	filmés	0	0
Le virus commence à muter.	El virus está empezando a mutar.	muter	0	0
Les mammifères produisent du lait.	Los mamíferos producen leche.	mammifères	0	0
Votons.	Votemos.	votons	0	0
J'ai escaladé le Mont Fuji.	He escalado el monte Fuji.	escaladé	0	0
Le compas est un instrument qui permet de connaître à tout moment l'itinéraire d'un navire.	La aguja náutica es un instrumento que sirve para conocer el rumbo que sigue la embarcación en todo momento.	compas	0	0
Oublie-moi.	Olvídame.	oublie-moi	0	0
Quand nous dormons, le cœur bat plus lentement.	Cuando dormimos el corazón late más lento.	dormons	0	0
Sancho s’enfonça dans les gorges de la montagne, laissant ses deux compagnons au milieu d’une étroite vallée, où courait, en murmurant, un petit ruisseau, et que couvraient d’une ombre rafraîchissante de hautes roches et quelques arbres qui croissaient sur leurs flancs. On était alors au mois d’août, temps où, dans ces parages, la chaleur est grande, et il pouvait être trois heures de l’après-midi. Tout cela rendait le site plus agréable, et conviait nos voyageurs à y attendre le retour de Sancho. Ce fut aussi le parti qu’ils prirent.	Entrose Sancho por aquellas quebradas de la sierra, dejando a los dos en una por donde corría un pequeño y manso arroyo a quien hacían sombra agradable y fresca otras peñas y algunos árboles que por allí estaban. El calor y el día que allí llegaron era de los del mes de agosto, que por aquellas partes suele ser el ardor muy grande; la hora, las tres de la tarde; todo lo cual hacía al sitio más agradable y que convidase a que en él esperasen la vuelta de Sancho, como lo hicieron.	gorges	0	0
La chaussée est poussiéreuse. Il n'a certainement pas plu hier.	El camino está polvoriento. Ciertamente no llovió ayer.	chaussée	0	0
Vous devrez redoubler la classe.	Le tocará repetir el curso.	redoubler	0	0
Ce camion transporte de la nourriture fraiche depuis Aomori jusqu'à Tokyo.	Este camión transporta alimentos frescos de Aomori a Tokio.	fraiche	0	0
L'antenne de la voiture est intégrée au pare-brise.	La antena del coche está integrada en el parabrisas.	intégrée	0	0
Décrivez le style vestimentaire des femmes dans ce film.	Describa el estilo de ropa de las mujeres en esta película.	vestimentaire	0	0
Les oiseaux chantent joyeusement.	Los pájaros cantan alegremente.	joyeusement	0	0
La grossesse ne surviendra que si l'ovule est fécondé.	El embarazo solo sucederá si el óvulo es fecundado.	ovule	0	0
Les garçons sont enthousiastes.	Los chicos son entusiastas.	enthousiastes	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	El Departamento de Justicia de EE.UU. y la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) han dirigido abusivas “operaciones encubiertas” contra musulmanes estadounidenses basándose en razones de identidad religiosa y étnica, dijeron Human Rights Watch y el Instituto de Derechos Humanos.	menées	0	0
Les enfants d'Adam sont membres d'un seul corps, et sont tous issus de la même essence.	Los hijos de Adán asemejan a los miembros de un solo cuerpo. Todos ellas comparten la misma esencia en la creación.	issus	0	0
« Gol » signifie « vide » en roumain.	En rumano, "gol" significa "vacío".	roumain	0	0
Nous nous sentons exclues.	Nos sentimos excluidas.	sentons	0	0
Je songeais que le petit garçon qui fixait et pointait l'étranger du doigt était très grossier.	Pensaba que el niño pequeño que miraba fijamente al extranjero y le señalaba con el dedo era muy grosero.	fixait	0	0
Je suis bossu.	Estoy jorobado.	bossu	0	0
Tes joues rouges respirent l'innocence.	En tus mejillas sonrosadas descansa la inocencia.	respirent	0	0
Il entra au parti démocrate mais le quitta rapidement.	Él entró al partido demócrata, pero se salió enseguida.	entra	0	0
Les niveaux croissants de pollution contribuèrent à l'effet de serre qui conduirait à la fonte partielle des calottes polaires.	Los crecientes niveles de contaminación han contribuido al efecto invernadero, el cual conducirá a la fusión parcial de los casquetes polares.	fonte	0	0
Il n'y a que quatre chevaux à concourir dans cette course.	En esa carrera sólo compitieron cuatro caballos.	concourir	0	0
Elle me lançait les raisins et j'essayais de les attraper avec la bouche.	Ella me lanzaba uvas y yo trataba de agarrarlas con la boca.	lançait	0	0
Il ne faut pas croire les slogans des fabricants sans esprit critique.	No debes creerte sin más los eslóganes de los fabricantes.	slogans	0	0
Je n'aime pas les enfants gâtés.	No me gustan los niños malcriados.	gâtés	0	0
Tom a essayé de cacher sa nervosité.	Tom intentó ocultar su nerviosismo.	nervosité	0	0
Tatoeba est un exemple d'entraide.	Tatoeba es un ejemplo de ayuda mutua.	entraide	0	0
Mieux vaut allumer une bougie que de maudire l'obscurité.	Más vale encender una vela que maldecir la oscuridad.	maudire	0	0
Il a besoin d'un réglage.	Necesita un arreglo.	réglage	0	0
L'antimatière est très instable.	La antimateria es muy inestable.	antimatière	0	0
Tom est cameraman.	Tom es camarógrafo.	cameraman	0	0
C'est étouffant.	Qué agobio.	étouffant	0	0
L'eau minérale naturelle contient du calcium, du magnésium, du sodium, du potassium et même des nitrates.	El agua mineral natural contiene calcio, magnesio, sodio, potasio e incluso nitratos.	magnésium	0	0
Lavez vos mains avant de manger.	Lávese las manos antes de comer.	lavez	0	0
Les relations impliquent des compromis.	Las relaciones implican compromisos.	impliquent	0	0
Le manque d'eau m'a fait souffrir atrocement.	La falta de agua me hacía sufrir atrozmente.	atrocement	0	0
Tu ne peux pas m'hypnotiser.	No puedes hipnotizarme.	hypnotiser	0	0
Les Polonaises ne voulaient pas que Justin Bieber vienne en Pologne.	Las polacas no querían que Justin Bieber viniera a Polonia.	bieber	0	0
Les acides nucléiques comprennent l'ADN et l'ARN.	Los ácidos nucleicos incluyen el ADN y el ARN.	arn	0	0
Il est fier de sa ponctualité.	Él está orgulloso de su puntualidad.	ponctualité	0	0
J'ai vu une fois, dans un livre, une image magnifique d'un serpent boa qui avalait un fauve.	Una vez vi en un libro una maravillosa imagen de una boa constrictor tragando caza mayor.	fauve	0	0
De plus en plus d'étudiants se joignent aux protestations.	Más y más estudiantes se están uniendo a las manifestaciones.	protestations	0	0
La vie est courte, la science interminable, l'opportunité fugace, l'expérimentation faillible, le jugement difficile.	La vida es breve; el arte, largo; la ocasión, fugaz; la experiencia, engañosa; el juicio, difícil.	expérimentation	0	0
Ma nouvelle cafetière dernier cri est commandée à la voix et reconnaît les différentes sortes de cafés, grâce à son processeur de mots révolutionnaire.	Mi nueva cafetera último modelo se controla con la voz y reconoce las diferentes clases de café gracias a su revolucionario procesador de palabras.	commandée	0	0
Mon meilleur ami travaille dans une ONG en Afghanistan.	Mi mejor amigo trabaja para una ONG en Afganistán.	ong	0	0
Donnez-la-moi.	Dénmela.	donnez-la-moi	0	0
Je me suis entretenu avec tout le monde.	Conversé con todos.	entretenu	0	0
Il attribue sa pauvreté à la malchance.	Él atribuye su pobreza a la mala suerte.	attribue	0	0
J'ai réécrit mon rapport.	He vuelto a escribir mi informe.	réécrit	0	0
Sa structure est formée de piliers et de poutres métalliques.	Su estructura está hecha con pilares y vigas metálicas.	métalliques	0	0
Dorothée devrait étudier l'art à Paris.	Dorothy debería estudiar arte en París.	dorothée	0	0
Je n'aime pas les betteraves.	No me gustan las remolachas.	betteraves	0	0
Tom est frivole.	Tom es frívolo.	frivole	0	0
Oublie tes chagrins.	Olvida tus penas.	chagrins	0	0
Reconnaissant sa responsabilité écologique, le constructeur automobile lance la fabrication de radeaux en série.	Reconociendo su responsabilidad ecológica, el constructor automovilístico lanza la fabricación de balsas en serie.	constructeur	0	0
Les implications en sont effrayantes.	Las implicaciones son aterradoras.	implications	0	0
Nous allons terroriser les terroristes.	Vamos a aterrorizar a los terroristas.	terroriser	0	0
Ne mets pas ça à la poubelle ! On peut le recycler.	¡No tires eso a la basura! Podemos reciclarlo.	recycler	0	0
Quelle langue parle-t-on aux États-Unis ?	¿Qué lengua se habla en los Estados Unidos?	parle-t-on	0	0
Mon mari et moi préférons passer notre temps à la maison.	Mi marido y yo preferimos pasar el tiempo en casa.	préférons	0	0
"Himalaya" signifie "demeure de neige".	«Himalaya» significa «morada de las nieves».	himalaya	0	0
La situation changea radicalement.	La situación cambió radicalmente.	radicalement	0	0
Pour modeler l'argile, il faut d'abord l'assouplir avec de l'eau.	Para moldear la arcilla hay que ablandarla antes con agua.	modeler	0	0
Je préfère le jus d'ananas au jus de pamplemousse.	Prefiero el zumo de piña al de pomelo.	pamplemousse	0	0
Nous présentons ici une liste avec des questions habituelles relatives à l'espéranto.	Presentamos aquí una lista con preguntas habituales relacionadas con el esperanto.	présentons	0	0
Il les vaincra.	Él los derrotará.	vaincra	0	0
Ce téléviseur est lourd.	Este televisor es pesado.	téléviseur	0	0
Thomas est biologiste.	Tomás es biólogo.	biologiste	0	0
Il a toujours été un enfant très obéissant.	Él siempre ha sido un niño muy obediente.	obéissant	0	0
Tuez le terrible doute, et l'épouvantable lucidité.	Matad la horrible duda, y la espantosa lucidez.	lucidité	0	0
De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.	Muchos enfermos de cáncer pierden el pelo a causa de la quimioterapia.	chimiothérapie	0	0
Je me demande si vous nous aideriez.	Me pregunto si usted nos ayudaría.	aideriez	0	0
Qu'est-ce tu ferais si tu rencontrais un homme d'une autre planète ?	¿Qué harías si te encontraras con un hombre de otro planeta?	rencontrais	0	0
Les États-Unis dépensent plus d'argent en dépenses militaires que tous les autres pays réunis !	Los Estados Unidos destinan más dinero a gastos militares que todos los demás países del mundo.	dépensent	0	0
Le sommeil contribue à la consolidation des connaissances acquises durant la journée.	El sueño ayuda a consolidar los conocimientos adquiridos durante el día.	contribue	0	0
Le beurre est un produit laitier.	La mantequilla es un producto lácteo.	laitier	0	0
Klaxonne.	Toca el claxon.	klaxonne	0	0
Je suis endetté jusqu'au cou.	Estoy endeudado hasta el pescuezo.	endetté	0	0
Nous voulons amener les outils linguistiques au stade suivant. Nous voulons voir de l'innovation dans le paysage de l'apprentissage des langues. Et cela ne peut pas arriver sans des ressources linguistiques libres, qui ne peuvent être construites sans une communauté, qui elle-même ne pourra contribuer sans plates-formes efficientes.	Queremos llevar los útiles lingüísticos al siguiente nivel. Queremos ver evolución en el marco del aprendizaje de lenguas. Y eso no puede conseguirse sin recursos lingüísticos libres, que no se pueden construir sin una comunidad, que a su vez no puede contribuir sin plataformas eficientes.	innovation	0	0
Ces principes doivent constituer la pierre angulaire de notre politique environnementale et énergétique.	Esos principios deben ser las piedras angulares de nuestras políticas ambientales y energéticas.	constituer	0	0
Il tremblait de colère.	Él temblaba de cólera.	tremblait	0	0
Le renouveau inspire souvent les artistes et les poètes à célébrer la beauté de la vie.	El regreso de la primavera a menudo inspira a los artistas y poetas a celebrar la belleza de la vida.	renouveau	0	0
Il était une fois, dans une contrée pas si différente de la tienne, une belle jeune fille nommée Belle.	Érase una vez, en un lugar no muy distinto al tuyo vivía una hermosa joven llamada Belle.	contrée	0	0
Lorsqu'elles lui ont offert la tirelire, la première chose que Laura a faite a été de mettre quelques pièces dedans et de la secouer pour qu'elle puisse entendre le tintement.	Cuando le regalaron la hucha, lo primero que hizo Laura fue echar un par de monedas dentro y agitarla para poder oír su tintineo.	tirelire	0	0
Tout ce que je recherchais, c'était quelqu'un qui te ressemble.	Lo único que buscaba era a alguien que se pareciera a ti.	recherchais	0	0
Sans animosité ni sympathie.	Sin animosidad ni simpatía.	animosité	0	0
Les montagnes pointues furent recouvertes de neige.	Las afiladas montañas fueron coronadas de nieve.	pointues	0	0
Je vais prospérer.	Prosperaré.	prospérer	0	0
Pourquoi ne restes-tu pas ici ?	¿Por qué no te quedas aquí?	restes-tu	0	0
Aujourd'hui je quitte le travail un peu plus tard, afin d'éviter d'être surchargé de travail demain matin.	Hoy estoy trabajando hasta un poco más tarde para evitar estar sobrecargado de trabajo mañana por la mañana.	surchargé	0	0
Bien qu'il pleuve, nous nous décidons à sortir.	Pese a estar lloviendo, decidimos salir.	décidons	0	0
Je dormirai jusqu'à 20h30.	Dormiré hasta las ocho y media.	20h30	0	0
J'ai bien frotté mes yeux. J'ai bien regardé. Et j'ai vu un petit bonhomme tout à fait extraordinaire qui me considérait gravement.	Me froté bien los ojos, miré a mi alrededor y vi a un hombrecito realmente extraordinario, que estaba muy serio mirándome.	frotté	0	0
Lorsque tu ne veux pas d’un truc, on t’en refile deux.	Cuando no quieres una cosa, se te dan dos.	refile	0	0
Il a accumulé une fortune immense au cours de l'après-guerre.	Él acumuló una fortuna en el transcurso de la posguerra.	accumulé	0	0
Tom est évidemment en état d'ébriété.	Tom obviamente está borracho.	ébriété	0	0
Soyez plus modestes.	Sed más modestos.	modestes	0	0
Je n'aime pas les gens arrogants.	No me gustan las personas arrogantes.	arrogants	0	0
Le crâne dans la niche étroite projetait des reflets irisés.	La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	reflets	0	0
J'aimerais bien voir que ce soit moi à présent qui lui cours après le suppliant de me pardonner quelque chose que je n'ai pas fait !	¡Estaría bueno que fuera yo ahora detrás de él suplicándole que me perdonase por algo que no he hecho!	suppliant	0	0
« Marco ! Tu l'as vu ? J'ai cru voir un traîneau volant. » Marco se retourna tout d'un coup, pensant que le Père Noël était arrivé, mais ensuite il se rappela que ce n'était pas le 25 décembre et que son frère parlait souvent durant son sommeil.	—¡Marco! ¿Lo has visto? Me ha parecido ver un trineo que vuela. —Marco se giró de golpe, pensando que Papá Noel había llegado, pero entonces recordó que no era 25 de diciembre y que su hermano siempre hablaba en sueños.	retourna	0	0
Tom, laissé seul au début des phrases, n'arrivait pas à s'habituer à l'éloignement croissant de Mary.	Tom, apartado al principio de las oraciones, no conseguía acostumbrarse al distanciamiento cada vez mayor de Mary.	éloignement	0	0
Non, les carottes ne sont pas aussi importantes qu'elles nécessiteraient un point d'exclamation.	No, las zanahorias no son tan importantes como para que se necesite poner signos de exclamación.	exclamation	0	0
À cause de la longue récession beaucoup de travailleurs sont sans travail.	Por culpa de la larga recesión muchos trabajadores están en paro.	récession	0	0
Je prie à Dieu pour que vous passiez une journée pleine d'amour et de bonheur — mais surtout pleine de bénédictions.	Pido a Dios, que tengas un día lleno de amor y alegrías — pero sobretodo lleno de bendiciones.	bénédictions	0	0
Tom conduit une Toyota.	Tom conduce un Toyota.	toyota	0	0
Ce feutre est rouge.	Este rotulador es rojo.	feutre	0	0
Un citoyen français a deux sortes d'ennemis également redoutables : ceux qui violent les lois et ceux qui les observent avec rigueur.	Un ciudadano francés tiene dos clases de enemigos igualmente temibles: aquellos que quebrantan la ley y aquellos que la siguen con rigor.	redoutables	0	0
Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	emprisonnés	0	0
Mes gencives saignent chaque fois que je passe du fil dentaire entre mes dents.	Las encías me sangran cada vez que me paso hilo dental.	gencives	0	0
Mari est étourdie.	Mari tiene vértigo.	étourdie	0	0
L'amour doit être sanctifié par le mariage, et cette passion devient vite criminelle si elle n'est consacrée par un sacrement.	El amor debe ser santificado por el matrimonio, y esta pasión se convierte con rapidez en algo criminal si no es consagrada por un sacramento.	sacrement	0	0
L'odeur de cosmétiques me retourne l'estomac.	Me revuelve el estómago el olor de los cosméticos.	cosmétiques	0	0
Elle parlait en chuchotant.	Ella hablaba en susurros.	chuchotant	0	0
« Si t'es fatigué, pourquoi ne vas-tu pas dormir ? » « Parce que si j'vais dormir tout de suite, je me réveillerai trop tôt. »	"Si estás cansado, ¿por qué no te vas a dormir?" "Porque si me voy a dormir ahora, me despertaré demasiado pronto."	réveillerai	0	0
C'est une femme fatale, une Mata Hari des temps modernes.	Es una mujer fatal, una Mata Hari de los tiempos modernos.	mata	0	0
Comparez votre traduction à la sienne.	Compare su traducción con la de él.	comparez	0	0
Le roi régnait sur son royaume avec justice.	El rey reinaba su reino con justicia.	régnait	0	0
Avec qui parliez-vous ?	¿Con quién hablaban?	parliez-vous	0	0
C'est quelque chose de comestible ça ?	¿Es esto algo comestible?	comestible	0	0
Le chat de la voisine a renversé sa tasse de lait sur le carrelage.	El gato del vecino derramó su taza de leche sobre las baldosas.	carrelage	0	0
J'ai navigué autour de la Méditerranée dans une goélette quand j'avais dix-sept ans, déclama-t-elle lentement et soigneusement.	"Navegué por el Mediterráneo en una goleta cuando tenía 17 años" dijo lenta y cuidadosamente.	navigué	0	0
Toute la Gaule est divisée en trois parties, dont l'une est habitée par les Belges, l'autre par les Aquitains, la troisième par ceux qui, dans leur langue, se nomment Celtes, et dans la nôtre, Gaulois.	Toda la Galia está dividida en tres partes, de las cuales una está habitada por los belgas, otra por los aquitanos, y la tercera por aquellos que, en su lengua, se llaman celtas, y en la nuestra, galos.	habitée	0	0
Testez notre nouveau dentifrice 5 en 1.	Pruebe nuestro nuevo dentífrico 5 en 1.	testez	0	0
Les possibilités sont infinies.	Las posibilidades son infinitas.	infinies	0	0
Certains enseignants épluchent les pommes de terre pendant qu'ils enseignent.	Algunos profesores pelan patatas mientras enseñan.	enseignent	0	0
Que vois-je ?	¿Qué estoy viendo?	vois-je	0	0
Le soleil nous dispense lumière et chaleur.	El Sol nos proporciona luz y calor.	dispense	0	0
Sami est un menteur pathologique.	Sami es un mentiroso patológico.	pathologique	0	0
Même s'ils ressemblent à des rongeurs, le hérisson, la taupe, la loutre et la sarigue n'en sont pas.	Aunque se parezcan a un roedor, un erizo, un topo, una nutria, un conejo o una zarigüeya, no lo son.	rongeurs	0	0
J'ai les mains gelées.	Tengo las manos congeladas.	gelées	0	0
La faim est le meilleur des cuisiniers.	El hambre es el mejor cocinero.	cuisiniers	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	sauvegarder	0	0
Il semble qu'en dépit de mes efforts exceptionnels et constants pour atteindre des résultats remarquables, je sois tombé dans un cul-de-sac.	Parece que a pesar de mis continuos esfuerzos en conseguir los mejores resultados, todo ha caído en saco roto.	exceptionnels	0	0
Les douze étoiles qui figurent sur le drapeau de l'Union Européenne n'en représentent pas les douze membres fondateurs, mais les douze apôtres.	Las doce estrellas que figuran en la bandera de la Unión Europea no representan a los doce miembros fundadores, sino a los doce apóstoles.	apôtres	0	0
Le joueur aussi est prisonnier (la sentence appartient à Omar) d'un autre échiquier des nuits noires et des jours blancs.	También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	échiquier	0	0
Adèle contemplait son amie avec effroi. De grosses larmes inondaient son visage, elle ne put retenir ce cri d'angoisse et de pitié « Oh ! Mary ! pauvre Mary ! »	Adele contemplaba a su amiga con miedo. Grandes lágrimas inundaban su rostro, no pudo retener un grito de angustia y de lástima: «¡Oh, Mary! ¡Pobre Mary!»	effroi	0	0
Pour cette raison, les gens commencèrent à murmurer que le roi était dévêtu et celui-ci comprit qu'ils avaient raison, mais il termina le défilé la tête bien haute.	Por eso, la gente empezó a cuchichear que el rey estaba desnudo y él comprendió que tenían razón, pero terminó el desfile con la cabeza bien alta.	comprit	0	0
Pour résoudre le problème palestinien, il faudrait que les Palestiniens dissolvent la soi-disant Autorité Palestinienne et s'unissent autour d'un front politique commun pour défendre les droits de tous les Palestiniens, y compris les réfugiés et leurs descendants qui désirent retourner en Palestine. De plus, il faudrait qu'ils abandonnent définitivement la soi-disant "solution à deux État" qui, à mon avis, est très similaire à la solution sud-africaine raciste qui consistait à diviser l'Afrique du Sud en territoires pour blancs et territoires, soi-disant "autonomes" ou "indépendants", pour les populations autochtones.	Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	unissent	0	0
Lorsque que vous conduisez, vous devriez ralentir dans les virages.	Al conducir deberías decelerar en las curvas.	virages	0	0
Des rebelles libyens ont pénétré dans deux villes stratégiques, qui contrôlent l'accès à la capitale par l'ouest et le sud.	Rebeldes libios han penetrado en dos ciudades estratégicas que controlan el acceso a la capital por el sur y el oeste.	stratégiques	0	0
Le professeur a souligné les erreurs de l'élève.	El profesor señaló los errores del alumno.	souligné	0	0
Les morsures de scorpion peuvent être douloureuses mais aussi dangereuses.	La picadura del alacrán puede ser dolorosa pero también peligrosa.	douloureuses	0	0
Le prix de l'or varie d'un jour à l'autre.	El precio del oro varía de día a día.	varie	0	0
J'ai des hémorroïdes.	Yo tengo hemorroides.	hémorroïdes	0	0
Néanmoins, j'essaye de penser positivement.	Sin embargo, trato de pensar positivamente.	positivement	0	0
Quelque chose de néfaste va arriver.	Va a ocurrir algo terrible.	néfaste	0	0
Dans les tropiques il n'y a que deux saisons.	En los trópicos solo hay dos estaciones.	tropiques	0	0
Rapportez mon livre quand vous viendrez s'il vous plaît.	Por favor, tráiganme mi libro cuando vengan.	rapportez	0	0
Il était de nature passive.	Él era pasivo por naturaleza.	passive	0	0
Quelle situation avez-vous imaginée, dans laquelle quelqu'un dirait cela ?	¿Qué situación imaginaste, en la que alguien diría eso?	imaginée	0	0
Il faut que j'arrête de manger de la glace aussi sucrée.	Tengo que dejar de comer helado tan dulce.	sucrée	0	0
Ça puait horriblement.	Olía fatal.	puait	0	0
Tu es hollandaise, n'est-ce pas ?	Tú eres holandesa, ¿verdad?	hollandaise	0	0
Il est vrai qu'Aristote distingue le tyran du roi, en ce que le premier gouverne pour sa propre utilité et le second seulement pour l'utilité de ses sujets ; mais il s'ensuivrait de la distinction d'Aristote que depuis le commencement du monde il n'aurait pas encore existé un seul roi.	Es cierto que Aristóteles distingue al tirano del rey en que el primero gobierna para su propia utilidad y el segundo solamente para la de sus súbditos, se deduciría de la distinción de Aristóteles que desde el comienzo del mundo no habría existido ni un solo rey.	aristote	0	0
Ne vous plaignez pas.	No se quejen.	plaignez	0	0
Si tu ne veux pas chanter, au moins, fredonne la mélodie !	¡Si no quieres cantar, tatarea la melodía al menos!	fredonne	0	0
Le plan consiste à vacciner en premier lieu les personnes les plus susceptibles de contracter une maladie grave et de mourir, notamment les résidents des établissements de soins de longue durée et les travailleurs de la santé qui s’occupent d’eux, les communautés autochtones éloignées et à risque, et les aînés.	El plan comienza inmunizando primero a aquellas personas que son más vulnerables a enfermedades graves y a la muerte, incluidos los residentes de centros de cuidados a largo plazo y las personas que cuidan de ellos, las comunidades indígenas remotas y en riesgo, y las personas de la tercera edad.	établissements	0	0
Soudain la porte se ferma bruyamment.	De repente, la puerta se cerró con un enorme ruido.	bruyamment	0	0
Je veux que vous retourniez à votre place.	Quiero que vuelva a su puesto.	retourniez	0	0
La demande de chaussures d'hiver est très élevée par ces jours rigoureux.	La demanda de zapatos de invierno es muy alta en estos días de frío.	rigoureux	0	0
Notre Père, qui es aux cieux : Que ton nom soit sanctifié. Que ton règne vienne. Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien. Pardonne-nous nos offenses, comme nous pardonnons à ceux qui nous offensent. Ne nous laisse pas tomber en tentation et délivre-nous du mal.	Padre nuestro que estás en el cielo. Santificado sea tu nombre. Venga a nosotros tu reino. Hágase tu voluntad tanto en la Tierra como en el cielo. Danos hoy nuestro pan de cada día. Perdona nuestras ofensas como nosotros perdonamos a los que nos ofenden. No nos dejes caer en la tentación. Y líbranos del mal.	pardonnons	0	0
Je t'accompagnerai avec plaisir.	Te acompañaré con gusto.	accompagnerai	0	0
Dans une réalité tridimensionnelle, les forces comme l'électromagnétisme opèrent seulement tridimensionnellement et se comportent selon les lois traditionnelles de la physique.	En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.	opèrent	0	0
J'ai vu l'empreinte du chagrin qui était restée gravée sur son visage.	Vi la marca de tristeza que se había quedado grabada en su rostro.	gravée	0	0
Les scorpions ont huit pattes.	Los escorpiones tienen ocho patas.	scorpions	0	0
Un jeune homme pauvre peut seul savoir ce qu'une passion coûte en voitures, en gants, en habits, linge, etc. Si l'amour reste un peu trop de temps platonique, il devient ruineux.	Solo un joven pobre puede saber lo que una pasión cuesta en coches, en guantes, en ropa, en trapos, etc. Cuando el amor permanece más tiempo de la cuenta platónico, se vuelve ruinoso.	platonique	0	0
L'empereur priait pour les âmes des défunts.	El emperador rezó por las almas de los fallecidos.	défunts	0	0
Je t'inviterai.	Te invitaré.	inviterai	0	0
« Alikoum Salam, Al-Sayib ! » répondit Dima, augmentant le volume de son téléphone cette fois, pour éviter de devoir faire de sa réponse un duplicata. « Qu'est-ce que tu fais de beau ces temps-ci ? »	—¡Walakum-us-Salam, Al-Sayib! —respondió Dima, aumentando el volumen de su teléfono esta vez, para evitar hacer de ésta una oración duplicada— ¿Qué andas haciendo estos días?	salam	0	0
Ne désespère pas, tout n'est pas encore perdu.	No desesperes, todavía no está todo perdido.	désespère	0	0
Redis-moi que tu m'aimes.	Dime otra vez que me amas.	redis-moi	0	0
La beauté n'est pas une qualité dans les choses elles-mêmes: elle existe seulement dans l'esprit qui les contemple; et chaque esprit perçoit une beauté différente.	La belleza no es una cualidad de las cosas por sí mismas: únicamente existe en la mente que las contempla; y cada mente percibe una belleza diferente.	perçoit	0	0
Je me suis réchauffé dans le bain.	Entré en calor con el baño.	réchauffé	0	0
C’est du pain que nous achetons.	Compramos pan.	achetons	0	0
J'ai besoin d'une habitation pour deux personnes.	Necesito una habitación para dos personas.	habitation	0	0
Les gouverneurs coloniaux étaient nommés par le roi.	Los gobernadores coloniales eran nombrados por el rey.	nommés	0	0
En passant du rang de planète à celui de planétoïde, Pluton est aussi devenu transsexuel.	Al pasar del rango de planeta a planetoide, Plutón también se ha hecho transexual.	pluton	0	0
La fille laissa l'oiseau s'envoler.	La niña dejó que el pájaro se fuera volando.	laissa	0	0
La forêt-noire est un aphrodisiaque naturel.	El postre selva negra es un afrodisíaco natural.	aphrodisiaque	0	0
Tu sais qu'il y a des renards sur cette montagne ?	¿Sabes que hay zorros en esta montaña?	renards	0	0
Le soleil apparut à l'horizon.	El sol apareció en el horizonte.	apparut	0	0
Il a immigré au Brésil à la recherche d'une vie meilleure.	Él emigró a Brasil en busca de una vida mejor.	immigré	0	0
Le théâtre ouvrait aux environs de cette heure-là.	El teatro solía abrir como por ahora.	heure-là	0	0
Il ne faut pas mettre la charrue devant les bœufs.	No hay que poner el carro antes de los bueyes.	charrue	0	0
Nous sommes ici dans une ville civilisée, et, quel que soit mon désir de livrer ces malfaiteurs à la justice, je dois néanmoins m'opposer de tout mon pouvoir à tout acte illégal.	Aquí estamos en una ciudad civilizada y, a pesar de mi deseo de entregar a estos malhechores a la justicia, debo no obstante oponerme con todas mis fuerzas a cualquier acto ilegal.	malfaiteurs	0	0
Mes notes se sont améliorées de manière significative.	Mis notas han mejorado de manera significativa.	significative	0	0
Les faucons ne peuvent pas voir dans le noir.	Los halcones no pueden ver en la oscuridad.	faucons	0	0
On dirait que Jiro a raté son train.	Parece que Jiro ha perdido el tren.	jiro	0	0
Nous menons une vie très ordinaire.	Llevamos una vida muy normal.	menons	0	0
À combien s'élève le tarif mensuel ?	¿A cuánto asciende la tarifa mensual?	mensuel	0	0
Le soleil brillait.	El sol brillaba.	brillait	0	0
Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	Es fácil perderse en este laberinto de callejuelas.	ruelles	0	0
Tom est abusif et manipulateur.	Tom es abusivo y manipulador.	abusif	0	0
J'ai eu trop de déceptions.	He sufrido demasiadas decepciones.	déceptions	0	0
Ils font de la farine en moulant du blé.	Ellos hacen harina moliendo el trigo.	moulant	0	0
Je préfère un cornet de glace.	Prefiero un helado de cucurucho.	cornet	0	0
Les veines transportent le sang veineux, pauvre en oxygène et riche en dioxyde de carbone, depuis les tissus vers le cœur.	Las venas transportan sangre pobre en oxígeno y rica en dióxido de carbono desde los tejidos hacia el corazón.	transportent	0	0
La plupart des systèmes politiques vise à obtenir une répartition juste des richesses entre les citoyens.	La mayoría de los sistemas políticos apunta a conseguir una repartición justa de las riquezas entre los ciudadanos.	répartition	0	0
Les marchandises sont arrivées intactes.	Los productos llegaron ilesos.	intactes	0	0
L'Italie est une péninsule.	Italia es una península.	péninsule	0	0
Les protéines, les lipides, les glucides, les vitamines et les acides nucléiques sont des exemples de substances organiques.	Las proteínas, los lípidos, los carbohidratos, las vitaminas y los ácidos nucleicos son ejemplos de sustancias orgánicas.	glucides	0	0
Ils ont gagné beaucoup de compétitions.	Han ganado muchas competiciones.	compétitions	0	0
Il rigolait.	Él se reía.	rigolait	0	0
Tom quitta le lit d'un bond.	Tom salió de un salto de la cama.	quitta	0	0
Avez-vous été impliqué dans l'accident en tant que piéton, cycliste, motard ou automobiliste ?	¿Ha estado usted implicado en el accidente como peatón, ciclista, motociclista o automovilista?	cycliste	0	0
Cette église date du 12ème siècle.	Esta iglesia se remonta al siglo XII.	12ème	0	0
Une majorité écrasante vota pour l'abolition de ce châtiment brutal.	Una mayoría aplastante ha votado por la abolición de este castigo brutal.	écrasante	0	0
Ne sois pas imprudente.	No seas imprudente.	imprudente	0	0
Le Rhin est la frontière entre la France et l'Allemagne.	El Rin es la frontera entre Francia y Alemania.	rhin	0	0
Tu vois des complots partout.	Ves complots por todas partes.	complots	0	0
Un monarque avait six fils.	Un monarca tenía seis hijos.	monarque	0	0
Les cimetières sont pleins de gens indispensables.	Los cementerios están llenos de personas imprescindibles.	cimetières	0	0
Les bancs cassés par les vandales étaient déjà remplacés.	Los bancos rotos por los vándalos ya fueron reemplazados.	remplacés	0	0
Le soleil se couchera bientôt.	Pronto se pone el sol.	couchera	0	0
Les moustaches des rats sont dégueulasses.	Los bigotes de las ratas son asquerosos.	dégueulasses	0	0
Il se tripote le nez, puis il te sert à manger.	Se mete el dedo en la nariz y después nos sirve la comida.	tripote	0	0
Le nouveau président a aboli une grande partie des protocoles traditionnels.	El nuevo presidente eliminó muchos de los protocolos tradicionales.	traditionnels	0	0
Les garçons ne peuvent pas entrer dans les dortoirs des filles.	Los chicos no pueden entrar en el dormitorio de las chicas.	dortoirs	0	0
Le théâtre n'ouvrait que les lundis.	El teatro solía abrir solo los lunes.	lundis	0	0
Si tu fermais ta gueule, tu éviterais de dire autant de conneries.	Si cerraras la boca, no soltarías tantas chorradas.	éviterais	0	0
Je bois une tasse de thé tropical.	Bebo una taza de té tropical.	tropical	0	0
La théorie du Big Bang a été proposée en 1927 et développée en 1929.	La teoría del Big Bang fue propuesta en 1927 y ampliada en 1929.	proposée	0	0
Nous étudions le chinois.	Estudiamos chino.	étudions	0	0
Elle a montré son terrier à l'exposition canine.	Ella presentó su terrier al concurso canino.	canine	0	0
Pour autant que je sache, ce composé chimique empêchera les germes de se multiplier.	Por lo que sé, este compuesto químico impedirá que los gérmenes se multipliquen.	multiplier	0	0
Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.	El Dr. Fausto conocía muy bien la alquimia.	faust	0	0
Tom a des amis à des postes influents.	Tom tiene amigos en puestos influyentes.	influents	0	0
La Croix-Rouge distribua des vivres aux réfugiés.	La Cruz Roja distribuyó alimentos a los refugiados.	croix-rouge	0	0
Les ailes de la bête sont dorées.	Las alas de la bestia son doradas.	dorées	0	0
Kei a beaucoup de chance ! Depuis qu'il est né.	¡Kei es muy suertudo! Lo ha sido desde que nació.	kei	0	0
Il commença à la courtiser sérieusement quand il s'aperçut qu'elle avait un autre prétendant.	Empezó a cortejarla en serio cuando se dio cuenta de que ella tenía otro pretendiente.	courtiser	0	0
Il y a un nombre incalculable de corps célestes dans l'espace.	Hay un número incalculable de cuerpos celestes en el espacio.	célestes	0	0
Son comportement était théâtral.	Su conducta era teatral.	théâtral	0	0
Le silence est un argument qu'on peut difficilement réfuter.	El silencio es un argumento difícil de contradecir.	réfuter	0	0
Nous possédons la capacité de nous souvenir.	Nosotros tenemos la habilidad de recordar.	possédons	0	0
Toutes les histoires miraculeuses, dont l'Ancien et le Nouveau Testament sont remplis, ne conviennent qu'aux imposteurs qui les prêchent et aux sots qui les croient.	Todas las historias de milagros, que son contadas en el Antiguo y Nuevo Testamento, sólo sirven para que los impostores las prediquen y los tontos lo crean.	imposteurs	0	0
En cette heure funeste, je veux vous rappeler quelques-unes de mes paroles tenues en 1971, je vous les dis calmement, avec une absolue sérénité : je ne suis pas bâti de la manière dont on fait les apôtres et les messies. Je n’ai pas l’envergure d’un martyr, je suis un lutteur social qui accomplit la mission que le peuple lui a confiée.	En esta hora aciaga quiero recordarles algunas de mis palabras dichas el año 1971, se las digo con calma, con absoluta tranquilidad, yo no tengo pasta de apóstol ni de mesías. No tengo condiciones de mártir, soy un luchador social que cumple una tarea que el pueblo me ha dado.	accomplit	0	0
Il l'a essayé, mais il n'a pas pu retenir la palette.	Él lo intentó, pero no pudo contener la pelea.	palette	0	0
Enfilez vos chaussures.	Pónganse sus zapatos.	enfilez	0	0
Le Premier ministre a organisé une conférence de presse pour annoncer le plan de réformes.	El primer ministro organizó una rueda de prensa para anunciar el plan de reformas.	réformes	0	0
Devrai-je faire un discours ?	¿Tendré que dar una charla?	devrai-je	0	0
On n'apprend pas aux vieux singes à faire des grimaces.	No se puede enseñar a un perro viejo trucos nuevos.	grimaces	0	0
Tel Aviv est une ville magnifique.	Tel Aviv es una ciudad preciosa.	aviv	0	0
La Somalie est en guerre.	Somalia está en guerra.	somalie	0	0
Akiko a une tante qui s'appelle Hana.	Akiko tiene una tía que se llama Hana.	akiko	0	0
Le chou blanc, le chou-fleur, le brocoli et le chou de Bruxelles sont tous des variétés de la même sorte de plante.	El repollo, la coliflor, el brécol y las coles de Bruselas son todas variedades del mismo tipo de planta.	variétés	0	0
Je m'appelle Shu.	Mi nombre es Shu.	shu	0	0
L'homme se comportait bizarrement.	El hombre se estaba comportando de manera extraña.	comportait	0	0
Combien de temps cela prend-il à pied ?	¿Cuánto se tarda a pie?	prend-il	0	0
Gal Costa est décédé hier, 09.11.22, à l'âge de 77 ans.	Gal Costa falleció ayer, 09.11.22, a la edad de 77 años.	gal	0	0
L'ontologie étudie la façon dont les entités existantes sont reliées les unes aux autres.	La ontología estudia la manera en que se relacionan las entidades que existen.	entités	0	0
Tom était défiguré.	Tom estaba desfigurado.	défiguré	0	0
Il est très difficile de jouer le concerto pour basson de Vivaldi au saxophone.	Es muy difícil tocar el concierto para fagot de Vivaldi en un saxofón.	concerto	0	0
Si tu n'es pas occupé, pourquoi ne viendrais-tu pas pécher avec moi ce week-end ?	Si no tienes nada planeado este fin de semana, ¿por qué no vienes conmigo a pescar?	pécher	0	0
Sa spécialité est de semer les graines de la discorde.	Su especialidad es sembrar los granos de la discordia.	discorde	0	0
Marie a sollicité une augmentation auprès de son patron.	Mary pidió un aumento a su jefe.	sollicité	0	0
La poésie ne vit pas que d'allusions abstraites.	No sólo de alusiones abstractas vive la Poesía.	allusions	0	0
Nous nous servons de nos pieds pour marcher.	Usamos nuestros pies para caminar.	servons	0	0
Le nuage de cendres qui a atteint le sud de l'Argentine après les deux premières éruptions du volcan Calbuco a paralysé l'activité de plusieurs villes patagoniennes.	La nube de cenizas que llegó al sur argentino luego de las dos primeras erupciones del volcán Calbuco, paralizó la actividad de varias ciudades patagónicas.	éruptions	0	0
Que feraient-ils sans nous ?	¿Qué harían sin nosotros?	feraient-ils	0	0
Les médias, qui sont aux ordres de leurs propriétaires, sont comme des prestidigitateurs : ils parviennent à maintenir notre attention sur ce qui les intéresse alors que la plupart des informations pertinentes passent inaperçues, sont déformées ou nous parviennent partiellement de manière subreptice.	Los medios de comunicación, a las órdenes de sus propietarios, son como los prestidigitadores: logran mantener nuestra atención en lo que a ellos les interesa mientras la mayoría de la información relevante pasa desapercibida, es distorsionada o nos llega de forma subrepticiamente parcial.	parviennent	0	0
Marie était si belle qu'elle était considérée comme la fille d'Aphrodite.	María era tan hermosa que se le consideraba ser la hija de Afrodita.	aphrodite	0	0
Mon grand-père fabriquait ses propres meubles.	Mi abuelo se hacía sus propios muebles.	fabriquait	0	0
Que ferons-nous ?	¿Qué haremos?	ferons-nous	0	0
Nous sommes désolées.	Lo sentimos.	désolées	0	0
Ses chaussettes sont grises.	Sus calcetines son grises.	grises	0	0
À cause de Tom, Mary est devenue dépressive.	Mary se ha vuelto depresiva por culpa de Tom.	dépressive	0	0
Il regarda le ciel.	Miró al cielo.	regarda	0	0
Ne te l’ai-je pas dit, Sancho, s’écria Don Quichotte, que nous sommes arrivés où je dois montrer jusqu’où peut s’étendre la valeur de mon bras ? Regarde combien de félons et de malandrins sortent à ma rencontre, combien de monstres s’avancent contre moi, combien de spectres viennent nous épouvanter de leurs faces hideuses.	¿No te dije yo, Sancho, dijo a esta sazón Don Quijote, que habíamos llegado donde he de mostrar a dó llega el valor de mi brazo? Mira qué de malandrines y follones me salen al encuentro; mira cuántos vestiglos se me oponen; mira cuántas feas cataduras nos hacen cocos.	spectres	0	0
Nous devons approfondir cela immédiatement.	Debemos investigar eso inmediatamente.	approfondir	0	0
La chanson préférée de Tom est Jail Rock d'Elvis Presley.	La canción favorita de Tom es el "Rock de la Cárcel" de Elvis Presley.	presley	0	0
C'est un assistant en archéologie.	Es el asistente de un arqueólogo.	archéologie	0	0
Il y avait des voitures en feu, des gens qui mouraient et personne ne pouvait les aider.	Había coches en llamas, gente moribunda, y nadie podía ayudarles.	mouraient	0	0
Il y a une règle qui fonctionne pour chaque calamité. Que ce soit la peste, la guerre ou la famine ; les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent. Les pauvres y contribuent, même.	Hay una regla que funciona para cada calamidad. Ya sea la peste, la guerra, o la hambruna, los ricos se enriquecen y los pobres se empobrecen. Los pobres incluso les contribuyen.	calamité	0	0
C'est un aristocrate.	Él es un aristócrata.	aristocrate	0	0
L'histoire est un perpétuel recommencement.	La historia es un incesante volver a empezar.	perpétuel	0	0
Je crois que je vais éternuer... Passe-moi un mouchoir.	Creo que voy a estornudar... Dame un pañuelo.	éternuer	0	0
Si de la gangrène apparaît, il faudra amputer.	Si aparece gangrena habrá que amputar.	gangrène	0	0
C'est un tournesol.	Es un girasol.	tournesol	0	0
Je suggère que nous sortions prendre un verre.	Sugiero que salgamos a tomar algo.	sortions	0	0
Terminez vite votre travail.	Acabe usted su trabajo pronto.	terminez	0	0
Il avait trois fils qui devinrent avocats.	Él tuvo tres hijos que se convirtieron en abogados.	devinrent	0	0
Si tu fermais ta gueule, tu éviterais de dire autant de conneries.	Si cerraras la boca, no soltarías tantas chorradas.	fermais	0	0
Elle l'appela pour lui annoncer qu'elle serait en retard.	Ella le llamó para anunciarle que llegaría tarde.	appela	0	0
Il utilisait un langage fleuri pour parler aux gens ordinaires.	Usaba un lenguaje florido para hablar con la gente corriente.	fleuri	0	0
C'est bien, donnez-m'en deux. À quelle heure commence le spectacle ?	Está bien, deme dos. ¿A qué hora empieza el espectáculo?	donnez-m'	0	0
La maîtrise du feu constitua une grande avancée pour l'homme préhistorique.	El dominio del fuego fue un gran avance para el hombre prehistórico.	préhistorique	0	0
Tous les enseignants en anglais à l'école de mon fils sont des locuteurs natifs.	Todos los profesores de inglés en el colegio de mi hijo son hablantes nativos.	natifs	0	0
L'intelligence se trouve dans la capacité à reconnaître les similitudes parmi différentes choses, et les différences entre des choses similaires.	La agudeza consiste en saber la semejanza de las cosas diferentes, y la diferencia de las cosas semejantes.	similitudes	0	0
Les oiseaux chantaient dans les arbres.	Los pájaros cantaban en los árboles.	chantaient	0	0
La cendre volcanique immobilisa le trafic aérien.	La ceniza del volcán bloqueó el tráfico aéreo.	volcanique	0	0
Nous proposons des maisons préfabriquées à prix modérés.	Ofrecemos casas prefabricadas a precios razonables.	proposons	0	0
Très cordialement.	Atentamente.	cordialement	0	0
Mary et Jane sont cousines.	Mary y Jane son primas.	cousines	0	0
Se tromper est humain, mais persévérer dans l'erreur est diabolique.	Errar es humano, pero persistir en el error es diabólico.	persévérer	0	0
J'étire toujours les muscles de mes jambes avant de jouer au tennis.	Yo siempre estiro los músculos de las piernas antes de jugar tenis.	étire	0	0
Le chinois est une langue qui possède quatre tons.	El chino es una idioma que tiene cuatro tonos.	tons	0	0
L'eau est transparente.	El agua es transparente.	transparente	0	0
Mais quelles splendides maisons !	¡Pero qué espléndidas casas!	splendides	0	0
Mon nom est Yamada.	Mi nombre es Yamada.	yamada	0	0
L'aubergine est l'ingrédient principal de certains mets végétariens à la sauce tomate.	La berenjena es el ingrediente principal de algunos platos vegetarianos con salsa de tomate.	végétariens	0	0
Quelques enfants nagent dans la mer.	Algunos niños nadan en el mar.	nagent	0	0
Pourquoi ne pouvons-nous pas nous chatouiller nous-mêmes ?	¿Por qué no podemos hacernos cosquillas a nosotros mismos?	chatouiller	0	0
C'est un faisan.	Es un faisán.	faisan	0	0
Les malheurs sont souvent enchaînés l'un à l'autre.	Las desgracias nunca vienen solas.	enchaînés	0	0
Bouclez-la !	¡Cállense!	bouclez-la	0	0
Les hérétiques furent brûlées vives.	Los herejes fueron quemados vivos.	hérétiques	0	0
L'avocat est riche en graisses.	El aguacate es rico en grasas.	graisses	0	0
J'éternue beaucoup.	Estornudo mucho.	éternue	0	0
La calculatrice est une invention merveilleuse.	El calculador es una invención maravillosa.	calculatrice	0	0
Je marcherai.	Caminaré.	marcherai	0	0
Pourquoi, dans les avions, y a-t-il des gilets de sauvetage au lieu de parachutes ?	¿Por qué en los aviones hay chalecos salvavidas en vez de paracaídas?	parachutes	0	0
Si notre grand-père voyait ça, il se retournerait dans sa tombe.	Si nuestro abuelo lo viera, se revolvería en su tumba.	retournerait	0	0
Tu tomberas !	Vas a caerte.	tomberas	0	0
Comment s'appelle la capitale du Yémen ?	¿Cómo se llama la capital de Yemen?	yémen	0	0
« Depuis la chute du mur de Berlin nous nous posons la question suivante : L'erreur vient-elle des bureaucrates ? De la doctrine ? De l'architecte ? »	"Ahora que cayó el muro de Berlín nosotros nos preguntamos: ¿Fue error de los burócratas?, ¿error de la doctrina?" "Error del arquitecto."	bureaucrates	0	0
Je pense que nous savons tous les deux à qui incombe réellement la faute.	Creo que ambos sabemos de quién es en realidad la culpa.	incombe	0	0
Qui est assis habituellement sur ​​le banc d'infamie ?	¿Quién por lo general está sentado en el banquillo de la infamia?	infamie	0	0
Les modes changent rapidement.	La moda cambia rápidamente.	modes	0	0
Garde-moi une part de gâteau.	Guárdame un trozo de pastel.	garde-moi	0	0
Sa maison est aux abords de la ville.	Su casa está a las afueras de la ciudad.	abords	0	0
C'est toujours dans les limbes.	Sigue en el limbo.	limbes	0	0
Il faut que tu lises ce livre.	Debes leer este libro.	lises	0	0
Un vieil homme se reposait sous l'arbre.	Un anciano descansaba bajo el árbol.	reposait	0	0
De temps en temps, nous avions elle et moi les mêmes goûts musicaux.	En ocasiones a ella y a mí nos gustaba el mismo tipo de música.	musicaux	0	0
Il te suffit d'opérer un petit tour de passe-passe comptable pour faire croire aux gens que ton entreprise est rentable.	Todo lo que necesitas es un poco de prestidigitación en tu contabilidad para hacer que la gente piensa que tu empresa es rentable.	passe-passe	0	0
L'Allemagne est une république parlementaire.	Alemania es una república parlamentaria.	parlementaire	0	0
Le Premier Ministre a essayé de convaincre ses partenaires de la coalition de remanier les régimes de retraite.	El primer ministro trató de convencer a sus compañeros de coalición para revisar las pensiones.	régimes	0	0
La Mongolie a des frontières avec deux pays : la Russie et la Chine.	Mongolia hace frontera con dos países: Rusia y China.	mongolie	0	0
Dans une œuvre de l’art, quelle qu’elle soit, la symétrie apparente ou cachée est le fondement visible ou secret du plaisir que nous éprouvons.	En una obra de arte, sin importar de qué tipo, la simetría aparente o oculta es el fundamento visible o secreto del placer que sentimos.	symétrie	0	0
Nous gagnerons la bataille.	Ganaremos la batalla.	gagnerons	0	0
Sa beauté est indescriptible.	Su belleza es indescriptible.	indescriptible	0	0
Tom a été recalé.	Tom reprobó.	recalé	0	0
M. Ito est un homme très éduqué.	El señor Ito es un hombre muy educado.	ito	0	0
Ils se sont lavés.	Ellos se lavaron.	lavés	0	0
Elle s'est blessée en pratiquant le saut du tigre avec son amant.	Se lesionó mientras practicaba el salto del tigre con su amante.	pratiquant	0	0
J'ai une voisine égyptienne.	Tengo una vecina egipcia.	égyptienne	0	0
Elle se maquille tous les matins.	Ella se maquilla todas las mañanas.	maquille	0	0
Attention, chien mordant !	¡Cuidado con el perro mordedor!	mordant	0	0
Tranquille, Émile !	¡Sereno moreno!	émile	0	0
Remplissez les blancs par des mots appropriés.	Sustituid los espacios en blanco por las palabras apropiadas.	appropriés	0	0
Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	Es hora de que muchas naciones comprendan que una lengua neutral puede convertirse en un verdadero baluarte de sus culturas frente a las influencias monopolizadoras de una o dos lenguas, como se hace cada vez más evidente. Deseo sinceramente un progreso más rápido de esperanto al servicio de todas las naciones del mundo.	influences	0	0
La rumeur s'est vérifiée.	El rumor se ha confirmado.	vérifiée	0	0
J'ai pensé à toutes les fois où, enfants, nous jouions ensemble.	Pensé en todas las veces que jugábamos juntos de niños.	jouions	0	0
Ces boucles d'oreilles m'ont été offertes par ma grand-mère.	Estos pendientes me los regaló mi abuela.	offertes	0	0
Craignant de nouveaux effondrements, des milliers de personnes ont passé la nuit à la belle étoile.	Miles de personas han pasado la noche al raso por temor a nuevos derrumbes.	craignant	0	0
Il peut y avoir des amours sans jalousies, mais non sans terreurs.	Puede haber amor sin celos, pero no sin temores.	terreurs	0	0
Faire une demande à une étoile filante, c'est bête.	Pedirle algo a una estrella fugaz es una tontería.	filante	0	0
Elle a opté pour une robe bleue.	Ella se decantó por un vestido azul.	opté	0	0
Nous adorons Tom.	Nos encanta Tom.	adorons	0	0
Est-ce la ville où Mika est né ?	¿Esta es la ciudad en la que nació Mika?	mika	0	0
Tu es désinvolte.	Eres desenvuelto.	désinvolte	0	0
Que feriez-vous si vous perdiez votre emploi ?	¿Qué haría usted si perdiese su empleo?	perdiez	0	0
Cette poule couve un œuf, mais il ne va pas éclore, parce qu'il n'a pas été fécondé.	Esta gallina está incubando un huevo, pero no va a eclosionar porque no ha sido fecundado.	éclore	0	0
Elle étudie ardemment.	Ella estudia arduamente.	ardemment	0	0
Dans un univers très très lointain, où chaque vision devient réalité, un nouveau essaya de visualiser un objet en quatre dimensions, pour visualiser en définitive un objet comportant une infinité de dimensions qui plongea soudain notre existence entière dans le chaos, en finissant ainsi avec l'univers tel que nous le connaissons.	En un universo muy, muy lejano donde todo lo que se visualiza se hace realidad, un novato intentó visualizar un objeto de cuatro dimensiones, sólo para terminar visualizando un objeto con un infinito número de dimensiones que mandó toda nuestra existencia a la desorganización, acabando de ese modo con el universo que conocemos.	visualiser	0	0
La psychanalyse est l'art de guérir des maladies en expliquant au patient ce dont il souffre : un excellent procédé, à condition que l'on sache de quoi il souffre, en particulier lorsque l'explication est qu'il ne souffre de rien.	El psicoanálisis es el arte de curar las enfermedades explicándole al paciente de qué sufre: un procedimiento excelente provisto que uno sepa de qué sufre, en particular cuando la explicación es que no sufre de nada.	psychanalyse	0	0
Les mots blessent plus facilement qu'ils ne guérissent.	Las palabras hieren más fácilmente que como sanan.	guérissent	0	0
Renseigne-toi bien auprès d'un maximum de banques; certaines te proposent des dépôts à termes dont les intérêts sont assez élevés.	Infórmate bien en tantos bancos como puedas; algunos te ofrecen depósitos a plazo fijo con intereses bastante altos.	renseigne-toi	0	0
Je veux des précisions.	Quiero detalles.	précisions	0	0
Mon anniversaire coïncide avec le tien.	Mi cumpleaños coincide con el tuyo.	coïncide	0	0
Je collabore avec toi.	Trabajo contigo.	collabore	0	0
Je joue du saxophone ténor.	Toco el saxofón tenor.	saxophone	0	0
L'éleveur de bestiaux élabore du beurre avec le lait de ses vaches.	El ganadero elabora mantequilla con la leche de sus vacas.	éleveur	0	0
Les États-Unis ont cru que la Russie était une cible facile à déstabiliser. C'est pour cela qu'ils ont soutenu la guerre de Tchétchénie dans l'espoir de voir la Fédération de Russie s'effondrer à son tour tout comme l'Union Soviétique l'avait fait en 1991.	Los Estados Unidos creían que Rusia era un objetivo fácil de desestabilizar. Es por eso que apoyaron la guerra en Chechenia, en la esperanza de ver el colapso de la Federación Rusa, como lo hizo la Unión Soviética en 1991.	tchétchénie	0	0
Demain, nous te rendrons visite.	Nosotras te visitaremos mañana.	rendrons	0	0
Le caméscope était essentiel pour moi.	La videocámara era esencial para mí.	caméscope	0	0
La manière la plus perfide de nuire à une cause consiste à la défendre délibérément avec de faux arguments.	La forma más pérfida de dañar una causa consiste en defenderla deliberadamente con argumentos falsos.	perfide	0	0
Le démocrate, après tout, est celui qui admet qu'un adversaire peut avoir raison, qui le laisse donc s'exprimer et qui accepte de réfléchir à ses arguments. Quand des partis ou des hommes se trouvent assez persuadés de leurs raisons pour accepter de fermer la bouche de leurs contradicteurs par la violence, alors la démocratie n'est plus.	El demócrata es, después de todo, aquél que admite que un adversario puede tener razón, y por lo tanto le deja expresarse y acepta reflexionar sobre sus argumentos. Cuando los partidos o los hombres se sienten lo suficientemente persuadidos por sus propias razones que aceptan cerrarles la boca a los que les contradigan por medio de la violencia, entonces, eso ya no es democracia.	persuadés	0	0
Mon français a fait d'incroyables progrès grâce au cours intensif.	Mi francés ha mejorado increíblemente gracias al curso intensivo.	intensif	0	0
Si une mort est due à la négligence de quelqu'un, le coupable, et cela dépend de son degré de culpabilité, doit être envoyé aux galères, ou dégradé, ou subir un châtiment corporel.	Si una muerte está causada por una negligencia de otra persona, el culpable, y eso depende del grado de culpabilidad, debe ser mandado a las galeras, o degradado, o sufrir un castigo corporal.	dégradé	0	0
Toute vérité passe par trois stades. En premier, on la ridiculise. En second, elle reçoit une opposition violente. Troisièmement, on l'accepte comme évidente.	Cualquier verdad pasa por tres estados. Primero se la ridiculiza. Segundo, recibe una violenta oposición. Tercero, se la acepta como obvia.	stades	0	0
Je regardai donc cette apparition avec des yeux tout ronds d'étonnement.	Observé así esta aparición con los ojos muy abiertos de asombro.	étonnement	0	0
Elle portait un panier empli de fleurs.	Ella llevaba una cesta llena de flores.	empli	0	0
Refais-le, comme avant.	Hazlo de nuevo, igual que antes.	refais-le	0	0
Je demandai à Montésinos s’il les connaissait ; il me répondit que non, mais qu’il imaginait que ce devaient être de grandes dames enchantées, qui avaient paru depuis peu de jours dans ces prairies. Il ajouta que je ne devais point m’en étonner, puisqu’il y avait en cet endroit bien d’autres dames, des siècles passés et présents, enchantées sous d’étranges et diverses figures.	Pregunté a Montesinos si las conocía: respondióme que no; pero que él imaginaba que debían de ser algunas señoras principales encantadas, que pocos días había que en aquellos prados habían parecido; y que no me maravillase desto, porque allí estaban otras muchas señoras de los pasados y presentes siglos encantadas en diferentes y extrañas figuras.	prairies	0	0
Elle s'est précipitée à son chevet.	Se precipitó a su lado de la cama.	précipitée	0	0
Pierre mange une gaufre.	Pedro come un gofre.	gaufre	0	0
Venise est une ville de passion : c'est une ville pour les lunes de miel ou pour les ruptures.	Venecia es una ciudad de pasiones: es una ciudad para las lunas de miel o para las rupturas.	ruptures	0	0
Il me fallut garder mon secret.	Tuve que mantener mi secreto.	fallut	0	0
Ils vérifièrent si la machine était défectueuse.	Revisaron si la máquina estaba defectuosa.	défectueuse	0	0
Je ne travaille plus chez IBM.	Ya no trabajo en IBM.	ibm	0	0
Quelqu'un ici a-t-il un tire-bouchon ?	¿Alguien de aquí tiene un sacacorchos?	tire-bouchon	0	0
L'oculiste m'a dit que je suis myope.	El oculista me dijo que soy miope.	myope	0	0
Il regarda sa montre de gousset et réalisa soudain qu'il était trop tard.	Él ojeó su reloj de bolsillo y de pronto supo que era demasiado tarde.	réalisa	0	0
Même la Mort aime jouer aux échecs, comme je l'ai vu l'autre jour dans un film (Le Septième Sceau) d'Ingmar Bergman.	Incluso a la Muerte le gusta jugar al ajedrez, como vi el otro día en una película (El séptimo sello) de Ingmar Bergman.	bergman	0	0
Il a reçu un tombereau d'injures.	Recibió un camión lleno de insultos.	injures	0	0
Si l'on compare l'âge de la planète Terre, estimée à quatre milliards et demi d'années, à celui d'une personne de 45 ans, alors, lorsque les premières plantes ont commencé à fleurir, la Terre aurait 42 ans déjà. Depuis quatre heures seulement, elle vit avec l'homme moderne et, il y a environ une heure, il a commencé à planter et à cueillir. Il y a moins d'une minute, elle a entendu le bruit des machines et des usines, et c'est dans ces soixante dernières secondes qu'ont été produites toutes les ordures de la planète.	Si comparamos la edad del planeta Tierra, considerada de cuatro mil quinientos millones de años, con la de una persona de 45 años, entonces, cuando empezaron a florecer las primeras plantas, la Tierra ya tendría 42 años. Solo convivió con el hombre moderno durante las cuatro últimas horas y, hace alrededor de una hora, lo vio empezar a plantar y a recoger. Hace menos de un minuto, oyó el ruido de las máquinas y de las industrias, y fue en esos últimos sesenta segundos que se produjo toda la basura del planeta.	fleurir	0	0
Une étude a montré que les repas trop rapides favorisent l'obésité.	Según un estudio, comer demasiado rápido favorece la obesidad.	obésité	0	0
Dernièrement, je regardais un documentaire sur les toilettes au Japon et j'ai découvert qu'ils travaillent depuis longtemps sur des dispositifs qui évitent aux gens qui les utilisent de se sentir gênés. Leur efficacité mériterait d'être vérifiée. Mais au moins, ils travaillent là-dessus. Ici, par contre, les toilettes en général ont peu changé depuis des décennies. C'est pourquoi on remarque souvent des gens qui ne vont pas dans les toilettes des autres, parce qu'ils sont gênés qu'on puisse les entendre ou sentir l'odeur. Au contraire, ils se retiennent.	En estos días veía un documental sobre los inodoros de Japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan. Habría que probarlos a ver qué tan efectivos son. Pero por lo menos ellos trabajan en eso. Aquí, en cambio, los inodoros, y los baños en general, no han cambiado mucho en décadas. Por eso es muy común encontrar gente que no ensucia en baños ajenos, porque les da vergüenza que los demás puedan escuchar u oler lo que están haciendo. Más bien se aguantan las ganas.	gênés	0	0
Je veux savoir s'il va neiger cet hiver, dans notre ville.	Quiero saber si en nuestra ciudad este invierno va a nevar.	neiger	0	0
Le phoque est un animal des régions polaires.	La foca es un animal de las regiones polares.	polaires	0	0
Pourtant, la chanteuse ne renie pas ses origines.	Sin embargo, la cantante no reniega de sus orígenes.	renie	0	0
Sayonara, Sayoko !	¡Adiós, Sayoko!	sayonara	0	0
Le mari de la prévenue ne la défendait pas.	El marido de la rea no la defendía.	défendait	0	0
Les us et coutumes d'un pays reflètent sa culture.	Los usos y costumbres de un país reflejan su cultura.	reflètent	0	0
Dans une réalité tridimensionnelle, les forces comme l'électromagnétisme opèrent seulement tridimensionnellement et se comportent selon les lois traditionnelles de la physique.	En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.	traditionnelles	0	0
Ceux qui ont les cheveux longs possèdent un sèche-cheveux.	Los que tienen el pelo largo poseen un secador.	sèche-cheveux	0	0
Je suis Colombien.	Soy colombiano.	colombien	0	0
La patrie ou la mort, nous vaincrons.	Patria o muerte, venceremos.	vaincrons	0	0
Sa structure est formée de piliers et de poutres métalliques.	Su estructura está hecha con pilares y vigas metálicas.	poutres	0	0
Elle rencontra par hasard sa vieille amie au cours d'une promenade dans le parc.	Se encontró por casualidad con una vieja amiga mientras se paseaba por el parque.	rencontra	0	0
La tour penchée de Pise est plus haute que l'église.	La torre inclinada de Pisa es más alta que la iglesia.	penchée	0	0
Aristote soutenait que les femmes ont moins de dents que les hommes ; bien qu'il fût marié par deux fois, il ne lui vint jamais à l'esprit de vérifier son affirmation en examinant les bouches de ses épouses.	Aristóteles mantuvo que las mujeres tienen menos dientes que los hombres; aunque se casó dos veces, nunca se le ocurrió verificar esta afirmación al examinar las bocas de sus esposas.	soutenait	0	0
« Quel nom désirez-vous utiliser en tant que Pape ? » « Appelez-moi "Le Condor des Andes". » « Ce nom sonne un peu fou. » « Alors appelez-moi "fou". » « Ce nom est trop court. » « Bon, alors appelez-moi François. »	"¿Qué nombre desea usar como Papa?" — "Llámame El Condor de los Andes." — "Ese nombre suena un poco loco." — "Entonces llámame loco." — "Ese nombre es demasiado corto." — "Bueno, entonces llámame Francisco."	condor	0	0
C'est une fille tendre aux mœurs douteuses.	Ella es una tierna chica de dudosa moral.	douteuses	0	0
La prononciation des parlementaires européens, qui insistent pour faire leurs discours dans une autre langue que la leur, est le plus souvent tragiquement inintelligible.	La pronunciación de los parlamentarios europeos, que insisten en dar sus discursos en una lengua diferente a la suya, es en la mayoría de los casos trágicamente ininteligible.	tragiquement	0	0
Yumiko s'était un peu fâchée.	Yumiko se había enfadado un poco.	yumiko	0	0
J'attendrai jusqu'à ce que vous écriviez la lettre.	Esperaré hasta que hayas escrito la carta.	écriviez	0	0
L'auteur doit avoir écrit ce texte dans un état de grande clarté d'esprit. Une force émane de ses mots qui se transmet au lecteur.	El autor debe haber escrito este texto en un estado de gran claridad de espíritu. De sus palabras emana una fuerza que se trasmite al lector.	émane	0	0
Il n'y a qu'une loi pour tous, à savoir cette loi qui gouverne toutes les lois, la loi de notre Créateur, la loi de l'humanité, de la justice et de l'équité - la loi de la nature et des nations.	Solo hay una ley para todos, a saber, esta es la ley que gobierna todas las leyes, la ley de nuestro Creador, la ley de la humanidad, de la justicia y de la igualdad: la ley de la naturaleza y de las naciones.	équité	0	0
Le crash du marché boursier de New-York d'octobre 1987 est toujours bien vivant dans les mémoires.	El crash del mercado bursátil de Nueva York de octubre de 1987 aún está muy vivo en la memoria.	boursier	0	0
Les quatre phases du plan d’immunisation sont fondées sur des preuves scientifiques, ainsi que sur les conseils des experts et du comité de direction de la santé publique.	El plan de inmunización consta de cuatro fases y se basa en pruebas científicas, así como en el asesoramiento y la orientación de expertos y el comité de liderazgo en salud pública.	fondées	0	0
Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	No hay nada más irritante, por no decir insultante, que no parar de oír «el ejército americano», «el cine americano», «la diplomacia americana»... como si esas cosas existieran a nivel del continente americano, o que, de repente, las fronteras de Canadá, México, Colombia, Guatemala, Perú, Brasil o Argentina hubieran dejado de existir, y su pueblo y cultura con ellos.	irritant	0	0
Le seigle était appelé le grain de la pauvreté.	El centeno fue llamado el grano de la pobreza.	seigle	0	0
Celui qui ne pleure pas, ne tète pas.	El que no llora, no mama.	tète	0	0
Les gens se font vacciner pour créer une immunité contre une maladie.	Las personas se vacunan para crear inmunidad contra una enfermedad.	vacciner	0	0
Ce vin-ci a un arôme plus fruité que celui que nous avons dégusté auparavant.	Este vino tiene un aroma más frutal que aquel que degustamos antes.	arôme	0	0
Pia est l'heureuse propriétaire d'un nouveau skateboard.	Pia es la orgullosa propietaria de una nueva patineta.	pia	0	0
Je l'étudierai minutieusement.	Lo estudiaré minuciosamente.	minutieusement	0	0
Le train a déraillé à cause d'un morceau de fer qui était sur les rails.	El tren descarriló por un trozo de hierro que había en las vías.	déraillé	0	0
J'ai provoqué les piétons.	Provoqué a los peatones.	piétons	0	0
Nous arrivions à temps.	Llegábamos a tiempo.	arrivions	0	0
Les anthropologues savent que dans le passé les Austronésiens du Sud-Est d'Asie ont atteint Madagascar, une grande île près la côte est du continent africain. Ainsi, certains Africains ont du sang asiatique.	Los antropólogos saben que en el pasado los austronesios del sudeste asiático llegaron a Madagascar, una gran isla frente a la costa este del continente africano. Entonces, algunos africanos tienen sangre asiática.	madagascar	0	0
Il nia l'avoir rencontrée.	Él negó haberla encontrado.	nia	0	0
J'ai applaudi.	Yo aplaudí.	applaudi	0	0
Sancho s’enfonça dans les gorges de la montagne, laissant ses deux compagnons au milieu d’une étroite vallée, où courait, en murmurant, un petit ruisseau, et que couvraient d’une ombre rafraîchissante de hautes roches et quelques arbres qui croissaient sur leurs flancs. On était alors au mois d’août, temps où, dans ces parages, la chaleur est grande, et il pouvait être trois heures de l’après-midi. Tout cela rendait le site plus agréable, et conviait nos voyageurs à y attendre le retour de Sancho. Ce fut aussi le parti qu’ils prirent.	Entrose Sancho por aquellas quebradas de la sierra, dejando a los dos en una por donde corría un pequeño y manso arroyo a quien hacían sombra agradable y fresca otras peñas y algunos árboles que por allí estaban. El calor y el día que allí llegaron era de los del mes de agosto, que por aquellas partes suele ser el ardor muy grande; la hora, las tres de la tarde; todo lo cual hacía al sitio más agradable y que convidase a que en él esperasen la vuelta de Sancho, como lo hicieron.	flancs	0	0
Nous venons de voir un film qui terrorise les enfants.	Acabamos de ver una película que aterroriza a los niños.	terrorise	0	0
Il est, pour ainsi dire, une encyclopédie ambulante.	Él es, por así decirlo, una enciclopedia con patas.	ambulante	0	0
Tom perdit la vue.	Tom perdió la vista.	perdit	0	0
S'il vous plaît, laissez un message après le signal ou quelques caramels dans notre boîte aux lettres.	Por favor, deje un mensaje después de la señal o algunos caramelos en nuestro buzón.	caramels	0	0
S'il s'agissait d'un spectacle sur scène, j'aurais pu le dénoncer comme étant une fiction invraisemblable.	Si esto fuera interpretado en un escenario, lo podría condenar como ficción poco probable.	invraisemblable	0	0
Il ne voulut pas danser avec moi.	Él no quiso bailar conmigo.	voulut	0	0
L'Afrique est un continent, le Groenland non.	África es un continente, Groenlandia no.	groenland	0	0
Prends ma main. On va construire une utopie, toi et moi.	Toma mi mano. Los dos vamos a construir una utopía.	utopie	0	0
Rends-la-moi !	¡Devuélvemela!	rends-la-moi	0	0
Si je connaissais son adresse, je lui écrirais.	Si conociera su dirección, le escribiría.	écrirais	0	0
Une seule hirondelle ne fait pas le printemps.	Una golondrina sola no hace verano.	hirondelle	0	0
Le garde-manger était vide.	La despensa estaba vacía.	garde-manger	0	0
Elle ne me regarderait même pas.	Ella ni siquiera me miraría.	regarderait	0	0
Les agriculteurs sont occupés dans les champs.	Los granjeros trabajan afanosamente los campos.	agriculteurs	0	0
Dans cette maison vécut le poète Friedrich Hölderlin, accueilli par l’ébéniste Zimmer et sa famille, de 1807 jusqu'à sa mort en 1843.	En esta casa vivió el poeta Friedrich Hölderlin, acogido por el ebanista Zimmer y su familia, de 1807 hasta su muerte en 1843.	friedrich	0	0
Tom joue avec son yo-yo.	Tom está jugando con su yo-yo.	yo-yo	0	0
Je n'ajouterai rien.	No tengo nada que añadir.	ajouterai	0	0
La pollution de l'air prend son origine dans la fumée qui sort des cheminées.	La contaminación ambiental es causada por el humo que sale de las chimeneas.	cheminées	0	0
Le Shi Tennō-ji est le temple le plus ancien du Japon.	El templo Shitennouji es el más antiguo de Japón.	shi	0	0
J'ai peur des cafards, parce qu'ils sont dégoûtants et laids.	Tengo miedo de las cucarachas, porque son repugnantes y feas.	laids	0	0
L'espace est fictif.	El espacio es falso.	fictif	0	0
Il vérifiera demain.	Lo comprobará mañana.	vérifiera	0	0
Jusqu'en 1986, les châtiments corporels par ceintures, bâtons, massues ont été légaux en Angleterre.	Hasta el año 1986 fue legal el castigo de los niños en las escuelas de Inglaterra, con correas, varas y cachiporras.	corporels	0	0
Les autres enfants à l'école se moquaient de lui à cause de son étrange accent.	Los demás niños en la escuela se burlaron de él por su acento extraño.	moquaient	0	0
Attachez-le à un arbre.	Átalo a un árbol.	attachez-le	0	0
Ils étaient naïfs.	Eran ingenuos.	naïfs	0	0
J'admets, je ne suis pas la personne la plus ordonnée du monde.	Admito que no soy exactamente la persona más ordenada en el mundo.	ordonnée	0	0
Nous invitâmes un romancier et un poète à la fête.	Invitamos a un novelista y a un poeta a la fiesta.	romancier	0	0
Les filles ne sont pas bienvenues.	Las niñas no son bienvenidas.	bienvenues	0	0
Où que vous alliez en Hollande, vous verrez des moulins à vent.	No importa a donde en Holanda vayas, verás molinos.	moulins	0	0
Les forces Alliées attaquaient par l'ouest.	Las fuerzas aliadas atacaban desde el oeste.	alliées	0	0
Ce mot s'écrit avec une majuscule.	Esa palabra se escribe con mayúscula.	majuscule	0	0
Demain c'est le solstice d'hiver.	Mañana será el solsticio de invierno.	solstice	0	0
Les autres filles sont jalouses de Lillie parce qu'elle est très jolie.	Las otras chicas sienten celos de Lillie porque ella es muy guapa.	jalouses	0	0
Ne nous trompons-nous pas tous nous-mêmes, sans que nous le voulions, en insérant ici seulement des phrases qui sont créées pour leur traductibilité et, de ce fait, ne sont représentatives ni des usages correspondants ni des problèmes de traduction ?	¿No nos engañamos a nosotros mismos sin querer al introducir aquí únicamente frases creadas por ser traducibles y que, por esta razón, no son representativas ni del uso correspondiente ni de los problemas de traducción?	usages	0	0
Écoutez-le !	¡Escúchenle!	écoutez-le	0	0
Après avoir copulé, la mante religieuse a l'habitude de dévorer le mâle.	Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.	mante	0	0
Les anciens amis nourrissent les plus cruelles inimitiés.	Los viejos amigos albergan las enemistades más crueles.	cruelles	0	0
Yumi parle très bien anglais.	Yumi habla muy bien el inglés.	yumi	0	0
Si un jour les nombreuses langues européennes viennent à disparaître, ce jour-là l’Europe – en tant que concept et projet – cessera d’exister.	El día en que dejen de hablarse la multitud de lenguas que existen en Europa, esta dejará de existir en tanto que idea o proyecto.	européennes	0	0
Que fais-je donc maintenant ?	¿Entonces ahora qué hago?	fais-je	0	0
Mes parents sont très stricts.	Mis padres son muy estrictos.	stricts	0	0
Nous n'oublierons jamais le jour lors duquel l'ouragan a ruiné les récoltes.	Nunca olvidaremos el día en que el huracán arruinó las cosechas.	oublierons	0	0
Elle est dégoûtée de son travail.	Ella está disgustada con el trabajo.	dégoûtée	0	0
Il a un complexe d'infériorité.	Él tiene complejo de inferioridad.	infériorité	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Toda persona tiene derecho, en condiciones de plena igualdad, a ser oída públicamente y con justicia por un tribunal independiente e imparcial, para la determinación de sus derechos y obligaciones o para el examen de cualquier acusación contra ella en materia penal.	pénale	0	0
Nous sommes Australiens.	Somos australianos.	australiens	0	0
Ça lui a couté 3000 yen de se faire couper les cheveux.	Le costó 3000 yenes cortarse el pelo.	couté	0	0
Il est passé par de nombreuses rudes épreuves au cours de sa jeunesse.	Pasó por muchas adversidades durante su juventud.	rudes	0	0
Le monde est plein de médecins incompétents.	El mundo está lleno de médicos incompetentes.	incompétents	0	0
Il peignit un tableau figurant un chien.	Pintó un cuadro de un perro.	figurant	0	0
Conduisez-moi à votre chef.	Llévenme con su líder.	conduisez-moi	0	0
Non, la puissance des tyrans connaît une limite, lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part, lorsque le fardeau devient insupportable, il saisit au ciel le courage tranquille et ramène ici-bas ses droits éternels, qui pendent là-haut, inaliénables et infrangibles, comme les étoiles mêmes. Le vieil état originel de la nature revient, où l'homme affronte l'homme. En dernier recours, lorsque rien d'autre ne fonctionne plus, l'épée lui est donnée.	No, el poder de los tiranos conoce un límite, cuando el reprimido no logra encontrar derechos en ninguna parte, cuando el fardo se vuelve insoportable, él consigue el valor tranquilo del cielo y trae aquí abajo sus derechos eternos, que cuelgan ahí arriba inalienables e infranqueables, como las mismas estrellas. El viejo estado original de la naturaleza, en el que el hombre se enfrenta al hombre, vuelve. En último recurso, cuando nada más funciona, se le entrega la espada.	pendent	0	0
Le temps s'est éclairci.	El tiempo mejoró.	éclairci	0	0
Es-tu déjà parvenue a une décision ?	¿Ya tomaste una decisión?	parvenue	0	0
Tout à coup, le Sphinx a levé la tête.	De repente, la esfinge levantó la cabeza.	sphinx	0	0
La police suivit toutes ses pistes mais revint les mains vides.	La policía siguió todas las pistas pero volvió con las manos vacías.	suivit	0	0
Si tu presses sur ce bouton, la fenêtre s'ouvre automatiquement.	Si pulsas este botón, la ventana se abre automáticamente.	presses	0	0
Attrape-moi si tu peux.	Atrápame si puedes.	attrape-moi	0	0
Pour résoudre le problème palestinien, il faudrait que les Palestiniens dissolvent la soi-disant Autorité Palestinienne et s'unissent autour d'un front politique commun pour défendre les droits de tous les Palestiniens, y compris les réfugiés et leurs descendants qui désirent retourner en Palestine. De plus, il faudrait qu'ils abandonnent définitivement la soi-disant "solution à deux État" qui, à mon avis, est très similaire à la solution sud-africaine raciste qui consistait à diviser l'Afrique du Sud en territoires pour blancs et territoires, soi-disant "autonomes" ou "indépendants", pour les populations autochtones.	Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	autochtones	0	0
Les orangs-outans et les chimpanzés sont les primates les plus ressemblants à l'homme, en ce qui concerne la forme et la stature.	Los orangutanes y los chimpancés son los primates que más se asemejan al hombre en forma y estatura.	chimpanzés	0	0
Les bibliothèques spécialisées collectionnent des écrits relatifs à l'art.	Las bibliotecas especializadas coleccionan escritos relacionados con el arte.	bibliothèques	0	0
Ne vous fiez pas à lui.	No confiéis en él.	fiez	0	0
Gustavo n'a pas d'amis dans cette ville.	Gustavo no tiene ningún amigo en esta ciudad.	gustavo	0	0
Autrefois, je te respectais.	Antes te respetaba.	respectais	0	0
Faites mijoter 5 belles tomates pelées et concassées 5 minutes avec l'ail, le thym et le laurier.	Deje hirviendo por 5 minutos 5 lindos tomates, pelados y picados, con el ajo, el tomillo y el laurel.	mijoter	0	0
Le cours des devises étrangères change quotidiennement.	Las tasas de cambio de las divisas varían diariamente.	devises	0	0
Paul le poulpe avait raison.	El pulpo Paul tenía razón.	poulpe	0	0
Et lorsque vous m'adressez la parole, enlevez votre chapeau.	Y cuando os dirijáis a mí, quitaos el sombrero.	adressez	0	0
Je n'avais pas l'intention d'épier votre conversation.	No tenía la intención de espiar vuestra conversación.	épier	0	0
Ils survivront.	Ellos sobrevivirán.	survivront	0	0
Les danses modernes ? Ce n'est plus de la danse, c'est de la décadence.	¿Los bailes modernos? Eso ya no es baile, es decadencia.	décadence	0	0
Les hostilités ont temporairement cessé.	Las hostilidades han cesado temporalmente	hostilités	0	0
J'approche tout doucement du moment où les philosophes et les imbéciles ont la même destinée.	Me acerco muy lentamente al momento en que los filósofos y los imbéciles tienen el mismo destino.	philosophes	0	0
Axiome de Cole : La somme de l’intelligence répartie sur la planète est une constante ; la population augmente.	El axioma de Cole: La suma de la inteligencia de la humanidad es constante; la población crece.	répartie	0	0
Deux fonctionnaires municipaux ont demandé après toi.	Dos funcionarios municipales preguntaron por ti.	municipaux	0	0
Nous sommes des écoliers.	Somos estudiantes.	écoliers	0	0
L'amour a ses propres règles et un rythme que la législation peut difficilement suivre.	El amor tiene sus propias reglas y un ritmo que difícilmente puede seguir la legislación.	législation	0	0
Je ne veux pas écouter tes lamentations.	No quiero escuchar tus quejas.	lamentations	0	0
Une semaine avant de mourir, elle changea son testament et légua la totalité de sa fortune à son chien Poum.	Una semana antes de morir cambió su testamento y dejó toda su fortuna a su perro Pookie.	changea	0	0
J'ai connu un type de Chicago qui, allant pour la première fois à l'étranger à Nice, ne se remettait pas du fait que les gens y parlaient tout le temps le français, dont il croyait vraiment que c'était une langue presque morte.	He conocido a un tipo de Chicago que, yendo por primera vez al extranjero a Niza, no se recuperaba del hecho de que la gente hablase siempre en francés, lengua que él sinceramente creía casi muerta.	remettait	0	0
Il y a beaucoup de grands magasins et supermarchés à Shinjuku.	Hay muchas grandes tiendas y supermercados en Shinjuku.	supermarchés	0	0
En fait, beaucoup de gens pensent que le cerf est le terme pour le chevreuil mâle.	De hecho mucha gente piensa que venado es el término para el corzo macho.	chevreuil	0	0
M. Brown fait partie de la classe aisée.	El Sr. Brown pertenece a la clase acomodada.	aisée	0	0
La déesse de la chance est du côté des aventuriers.	La diosa de la suerte está del lado de los aventureros.	aventuriers	0	0
As-tu un identifiant ?	¿Tenés ID?	identifiant	0	0
Chaque personne reçut assez de nourriture et de vêtements.	A cada persona se le otorgó suficiente comida y ropa.	reçut	0	0
Une pierre lancée : ses ondes glissent sur l'eau en sommeil.	Una piedra lanzada: sus ondas se deslizan sobre el agua adormecida.	glissent	0	0
Il a épluché les pommes de terre et elle les a coupées en morceaux.	Él peló las patatas y ella las partió en trozos.	épluché	0	0
Je vis à la périphérie de Tokyo.	Vivo en las afueras de Tokio.	périphérie	0	0
Laissez-moi l'expliquer à l'aide d'un diagramme.	Déjeme explicárselo con un diagrama.	diagramme	0	0
Toute la vie est un songe, et les songes sont des songes.	Toda la vida es sueño, y los sueños, sueños son.	songes	0	0
Vous êtes un être magique qui rayonne de lumière.	Usted es un ser mágico que irradia luz.	rayonne	0	0
Accompagne-moi.	Venga conmigo.	accompagne-moi	0	0
Les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain.	Las bicicletas son una herramienta para la sostenibilidad urbana.	préservation	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Toda persona tiene derecho, en condiciones de plena igualdad, a ser oída públicamente y con justicia por un tribunal independiente e imparcial, para la determinación de sus derechos y obligaciones o para el examen de cualquier acusación contra ella en materia penal.	équitablement	0	0
Il ouvrit la bouche.	Él abrió la boca.	ouvrit	0	0
Le garçon pouilleux se révéla être un prince déguisé.	El niño sucio se descubrió como un príncipe disfrazado.	pouilleux	0	0
Les orangs-outans et les chimpanzés sont les primates les plus ressemblants à l'homme, en ce qui concerne la forme et la stature.	Los orangutanes y los chimpancés son los primates que más se asemejan al hombre en forma y estatura.	primates	0	0
Merry a peur des chiens.	Merry le tiene miedo a los perros.	merry	0	0
Le désir émerge entre nécessité et demande.	El deseo emerge entre necesidad y demanda.	émerge	0	0
Si nous unissons nos forces, cette vieille porte fragile se cassera sûrement d'un seul coup.	Si hacemos fuerza juntos, seguro que esa puerta vieja y débil se rompe de una vez.	cassera	0	0
Je n'achète que des légumes frais, jamais de légumes surgelés.	Yo solo compro verdura fresca, nunca congelada.	surgelés	0	0
Au marché, les gens discutent entre voisins et échangent des recettes tout en choisissant leurs légumes préférés.	En el mercado, la gente discute entre vecinos e intercambia recetas mientras eligen sus verduras favoritas.	choisissant	0	0
J'aime la cuisine épicée et j'aime beaucoup les jalapeños.	Me gusta la comida picante y me gustan mucho los jalapeños.	épicée	0	0
Elle était plutôt timide mais depuis qu'elle est allée en Fac elle s'est vraiment épanouie.	Antiguamente era bastante reservada, pero desde que empezó a ir a la universidad, realmente ha madurado mucho.	épanouie	0	0
Est-ce que tu sais comment aller à la gare ferroviaire ?	¿Sabes cómo llegar a la estación de tren?	ferroviaire	0	0
Yukio Mishima s'est suicidé en 1970.	Yukio Mishima se suicidó en 1970.	yukio	0	0
Haha... Cette fille n'est pas une humaine. C'est un robot. Une androïde.	Ja ja... Esta chica no es humana. Es un robot. Un androide.	haha	0	0
Je suis informaticien.	Soy un científico de la computación.	informaticien	0	0
Poutine a déclaré qu'Internet était mauvais pour les gens parce qu'il est plein de pédophiles, tout en admettant ne jamais l'utiliser lui-même, par manque de temps. Il ne fait aucun doute que sans Internet, la Russie se dirige vers un avenir brillant.	Putin ha declarado que Internet es malo para la gente porque está lleno de pedófilos, admitiendo también que él no lo usa nunca por falta de tiempo. No cabe duda de que sin Internet Rusia se dirige a un futuro brillante.	admettant	0	0
Les hiboux se nourrissent principalement de rongeurs.	Los búhos se alimentan principalmente de roedores.	hiboux	0	0
Elles sont montées dans le train.	Subieron al tren.	montées	0	0
Nous avons découvert les vestiges d'une ancienne civilisation.	Descubrimos ruinas de una civilización antigua.	vestiges	0	0
Les années ne te marquent pas.	No te passan los años.	marquent	0	0
Cet homme-là a l'air oriental.	Aquel hombre parece oriental.	homme-là	0	0
Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.	Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	lao	0	0
Elle a le don de m'égayer, même dans les moments les plus difficiles.	Tiene el don de animarme, incluso en los momentos más difíciles.	égayer	0	0
Il était trop orgueilleux pour accepter quelque récompense.	Era demasiado orgulloso como para aceptar cualquier recompensa.	orgueilleux	0	0
Les méchants seront renversés et disparaîtront.	Los impíos serán abatidos y desaparecerán.	disparaîtront	0	0
Tom et Mary s'apprêtaient à plonger, du bord gauche de la phrase, dans l'infini corpus, lorsqu'ils virent au-dessous un banc de contributeurs affamés, les dents dehors, prêts à leur sauter dessus et à déchiqueter leurs fautes jusqu'à la dernière.	Tom y Mary se preparaban para zambullirse en el corpus infinito por el lado izquierdo de la frase, cuando vieron debajo de ellos a un grupo de contribuyentes hambrientos, con los dientes fuera, preparados para saltar sobre ellos y despedazar hasta su último error.	déchiqueter	0	0
« Kayak » est un exemple de palindrome.	"Kayak" es un ejemplo de palíndromo.	kayak	0	0
Ils sont partis à São Paulo.	Se fueron a San Pablo.	são	0	0
Au coucher du soleil, les grillons commencent à chanter et les lucioles à illuminer la nuit.	Al caer el sol, los grillos empiezan a cantar y las luciérnagas a iluminar la noche.	illuminer	0	0
Les malheurs s'accumulent.	Se amontonan las desgracias.	accumulent	0	0
L'anglais est une langue parlée dans le monde entier.	El inglés es un idioma hablado por todo el mundo.	parlée	0	0
Si le temps le permet, nous irons pique-niquer demain.	Si el tiempo lo permite, iremos de picnic mañana.	pique-niquer	0	0
Elle est réputée comme chanteuse.	Ella es famosa como cantante.	réputée	0	0
Caracas est la capitale du Venezuela.	Caracas es la capital de Venezuela.	caracas	0	0
Je veux lui dédier cette chanson.	Quiero dedicarle esta canción.	dédier	0	0
La dérivation d'une fonction est définie sur un domaine.	La derivada de una función está definida en un dominio.	dérivation	0	0
Je t'écrirai ou je t'appelerai la semaine prochaine.	Te escribiré o te llamaré la próxima semana.	appelerai	0	0
Les vaches sont, pour les Hindous, des animaux sacrés.	Las vacas son, para los hindúes, animales sagrados.	hindous	0	0
Tous les imbéciles, et ceux qui ne se servent pas de leur discernement, ont toutes les audaces.	Todos los imbéciles, y aquellos que no se sirven de su discernimiento, tienen toda la audacia.	discernement	0	0
Ne mets pas la charrue avant les bœufs.	No eches el carro antes de los bueyes.	bœufs	0	0
Rapproche-toi de moi !	Acércate más a mí.	rapproche-toi	0	0
Sur Tatoeba, tu devras toujours écouter les utilisateurs expérimentés. Ils te diront ce qui ne se fait pas, et pour quelles raisons. Alors, fais-le.	En Tatoeba siempre tienes que escuchar a los miembros con más experiencia. Te dirán lo que no se puede hacer y por qué. Entonces hazlo.	expérimentés	0	0
Le refus de certains francophones de réaliser l'inversion du sujet à la forme interrogative pour faire plus « jeune » est une forme de snobisme qui nuit à la compréhension, puisqu'il faut de toutes façons rajouter une intonation finale, pour faire comprendre à l'interlocuteur qu'il s'agit d'une question, ce qu'il ne peut pas comprendre s'il est un locuteur natif d'une langue tonale, qui est le type de langue le plus parlé sur Terre. Il s'agit donc d'un refus inconscient de se faire comprendre par les autres.	El rechazo de ciertos francófonos a la realización de la inversión de sujeto en la forma interrogativa para hacerlo más "joven" es una forma de esnobismo que causa problemas a la comprensión, puesto que es necesario de todas formas añadir una entonación final para hacerle comprender al interlocutor que se trata de una pregunta; lo cual no podrá comprender si se trata de un interlocutor nativo de una lengua tonal, que es la clase de lengua más hablada en la Tierra. Por lo tanto se trata de un rechazo inconsciente a ser comprendido por los otros.	interlocuteur	0	0
En pressant de manière répétitive la pédale d'embrayage, j'ai quelque peu réussi à désolidariser l'embrayage de telle sorte que j'ai pu rouler pendant un moment.	Pisando de forma repetitiva el pedal del embrague, conseguí desunir un poco el mecanismo del embrague, de manera que fui capaz de conducir durante un rato.	pressant	0	0
La sottise est le repos de l'intelligence.	La estupidez es el reposo de la inteligencia.	sottise	0	0
Il était assis les jambes croisées.	Estaba sentado con las piernas cruzadas.	croisées	0	0
Avoir des enfants te donne de la vitalité, mais les élever te la retire.	Tener niños te da vitalidad, pero criarlos te la quita.	vitalité	0	0
Le granit est un type de roche qui jaillit du magma terrestre.	El granito es un tipo de roca que surgió del magma terrestre.	jaillit	0	0
Je pense que mon emploi est dénué de sens.	Creo que mi trabajo no tiene sentido.	dénué	0	0
Une erreur que commettent souvent les jeunes est de se mettre à apprendre trop de langues en même temps, parce qu'ils sous-estiment leurs difficultés et sur-estiment leurs propres capacités à les apprendre.	Un error que cometen a menudo los jóvenes es el de comenzar a aprender demasiadas lenguas al mismo tiempo, porque subestiman sus dificultades y sobrestiman sus propias capacidades para aprenderlas.	commettent	0	0
Et rouge bariolée, la fable est achevée.	Y colorín colorado, este cuento se ha acabado.	fable	0	0
Mes lèvres sont scellées.	Mis labios están sellados.	scellées	0	0
Nous avons parlé pendant des heures, mais nous ne sommes pas parvenus à un consensus.	Nosotros conversamos por horas, pero no llegamos a un consenso.	consensus	0	0
Je n'ouvrais jamais la porte quand je savais qu'elle était chez elle.	Yo jamás abría la puerta cuando sabía que ella estaba en casa.	ouvrais	0	0
Quel est le continent le plus peuplé au monde ?	¿Cuál es el continente más poblado del mundo?	peuplé	0	0
La formation et le mouvement des ouragans sont capricieux, même avec notre technologie contemporaine.	La formación y el movimiento de los huracanes son caprichosos, incluso con nuestra tecnología actual.	ouragans	0	0
Je l'aime d'autant plus pour sa timidité.	Me gusta él todavía más por su timidez.	timidité	0	0
Le boucher a haché la viande.	El carnicero picó la carne.	haché	0	0
"Tom ! C'est quoi ces affreux guillemets informatiques autour de nos dialogues ? Ne peux-tu pas parler à l'auteur de nos phrases et lui dire ma façon de penser ?" « Calme-toi, Mary, c'est en t'énervant comme ça que le problème survient. Regarde-donc ma partie à moi du dialogue ! »	"¡Tom! ¿Qué son estas espantosas comillas informáticas que hay alrededor de nuestros diálogos? ¿No podrías hablarle al autor de nuestras frases y explicarle mi forma de pensar?" «Tranquilízate, Mary, es cuando te enfadas así que surge el problema. ¡Mira mi parte del diálogo!»	survient	0	0
Mon fils veut être golfeur professionnel.	Mi hijo quiere ser un golfista profesional.	golfeur	0	0
Les castors peuvent couper des arbres avec leurs dents.	Los castores pueden cortar árboles con sus dientes.	castors	0	0
Nous avons été contraints d'abandonner notre plan.	Nos vimos obligados a abandonar nuestro plan.	contraints	0	0
La femme soupçonnait son fils de prendre des drogues.	La mujer sospechaba que su hijo tomaba drogas.	soupçonnait	0	0
Cette route est glissante.	Este camino es resbaladizo.	glissante	0	0
Nous réussîmes à nous extirper de là.	Logramos salir de ahí.	extirper	0	0
Elles constituent une grande équipe.	Ellas hacen un gran equipo.	constituent	0	0
Tes efforts porteront très certainement leurs fruits.	Seguro que tus esfuerzos darán su fruto.	porteront	0	0
Couvrez-vous !	¡Abríguense!	couvrez-vous	0	0
Elle a séjourné dans un hôtel bon marché.	Se quedó en un hotel barato.	séjourné	0	0
Tom avait raconté aux matelots ce qui était arrivé.	Tom les había dicho a los marineros lo que había ocurrido.	matelots	0	0
En cas d'urgence, composez le cent dix-neuf.	En caso de emergencia, llame al 119.	composez	0	0
Pour toutes ces raisons, l'euro est un puissant facteur d'intégration.	Por todas estas razones, el euro es un poderoso factor de integración.	euro	0	0
Hier un piéton a été écrasé par un camion sur ce passage-piétons.	Un peatón fue atropellado ayer por un camión en este paso de cebra.	piéton	0	0
Les herbiers sont des outils indispensables pour les botanistes.	Los herbarios son instrumentos indispensables para los botanistas.	indispensables	0	0
Avec l'argent, Thomas s'est acheté un album de Spirou, un album de Tintin et un album d'Astérix.	Con el dinero, Thomas se compró un álbum de Spirou, uno de Tintín y otro de Astérix.	tintin	0	0
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	Los seleccionados tendrán que enfrentar extensas pruebas médicas y psicológicas.	considérables	0	0
La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	La NASA dice que ya tiene información suficiente para afirmar que una visita humana al planeta rojo es factible.	suffisantes	0	0
Les bourreaux meurent aussi.	Los verdugos también mueren.	bourreaux	0	0
Les orques « s'orquanisent ».	Las orcas se están "orcanizando".	orques	0	0
Le point d'ébullition dépend de la pression externe.	El punto de ebullición depende de la presión externa.	ébullition	0	0
Je ne lis que des histoires policières.	Yo leo solo historias policíacas.	policières	0	0
Les atomes se composent de protons, d'électrons et de neutrons.	Los átomos están hechos de protones, electrones y neutrones.	électrons	0	0
Macha ne connaissait pas ses parents.	Masha no conocía a sus padres.	macha	0	0
Chypre est une île.	Chipre es una isla.	chypre	0	0
La circulation s'arrêta net.	El tránsito se detuvo.	arrêta	0	0
Les peñas égayaient les festivités avec des chirigotas et des défilés.	Las peñas amenizaban las fiestas con chirigotas y pasacalles.	défilés	0	0
Avez-vous un tire-bouchon pour déboucher la bouteille ?	¿Tienes un sacacorchos para descorchar la botella?	déboucher	0	0
J'ai deux nièces.	Tengo dos sobrinas.	nièces	0	0
Les Américains l'appellent la guerre du Vietnam ; les Vietnamiens l'appellent la guerre américaine.	Los americanos la llaman Guerra de Vietnam; los vietnamitas la llaman Guerra Americana.	vietnamiens	0	0
Pour entrer dans le classement des meilleurs membres de Tatoeba il est désormais nécessaire d'avoir fait plus de trois mille cinq cents contributions.	A partir de ahora, para entrar a la categoría de los mejores miembros de Tatoeba, es necesario haber hecho más de tres mil quinientas contribuciones.	contributions	0	0
J'ai enfilé une chemise blanche.	Me puse una camisa blanca.	enfilé	0	0
Il se tient au bord du précipice.	Él está parado al borde de un abismo.	précipice	0	0
Quel mélodrame !	¡Qué melodramático!	mélodrame	0	0
Il est maintenant interdit de fumer sur tous les vols intérieurs.	Ahora fumar está prohibido en todos los vuelos nacionales.	intérieurs	0	0
Les en-têtes doivent figurer au centre, en lettres majuscules et minuscules, en gras, en laissant deux interlignes par rapport aux sous-titres.	Los encabezados de los trabajos deben aparecer centrados, con letras mayúsculas y minúsculas, en negritas, dejando dos espacios con respecto a los subtítulos.	figurer	0	0
J'espère qu'Emi ne va plus tarder. Je suis las de l'attendre.	Espero que Emi no tarde mucho, estoy cansado de esperarla.	emi	0	0
Tu es pointilleux.	Eres meticuloso.	pointilleux	0	0
Barack Obama est chrétien.	Barack Obama es cristiano.	barack	0	0
Un guérisseur confirmé est capable de défaire les malédictions et de chasser le mauvais œil.	Un curandero con experiencia puede quebrar las maldiciones y curar el mal de ojo.	malédictions	0	0
Après un moment, il commença à dire des inepties.	Luego de un rato él se puso a hablar tonteras.	inepties	0	0
Ils l'ont blâmé pour la mort.	Le achacaron el muertito.	blâmé	0	0
La science peut être employée à bon ou à mauvais escient.	La ciencia puede ser usada para propósitos buenos o malvados.	escient	0	0
Vous n'êtes pas obligées de vous lever si tôt.	No hace falta que se levante tan pronto.	obligées	0	0
Pour résoudre le problème palestinien, il faudrait que les Palestiniens dissolvent la soi-disant Autorité Palestinienne et s'unissent autour d'un front politique commun pour défendre les droits de tous les Palestiniens, y compris les réfugiés et leurs descendants qui désirent retourner en Palestine. De plus, il faudrait qu'ils abandonnent définitivement la soi-disant "solution à deux État" qui, à mon avis, est très similaire à la solution sud-africaine raciste qui consistait à diviser l'Afrique du Sud en territoires pour blancs et territoires, soi-disant "autonomes" ou "indépendants", pour les populations autochtones.	Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	populations	0	0
Le célèbre édifice, le Taj Mahal, est en Inde.	El famoso edificio del Taj Mahal está en la India.	mahal	0	0
Combien de temps devons-nous encore attendre l'émancipation masculine ? Et vivrons-nous après cela finalement dans une société juste, ou bien les femmes seront-elles alors de nouveau défavorisées jusqu'à leur émancipation suivante ?	¿Cuánto tiempo tenemos que esperar todavía para la emancipación masculina? ¿Y viviremos después de esto en una sociedad justa, o las mujeres serán una vez más discriminadas hasta su siguiente emancipación?	émancipation	0	0
Les deux poèmes expriment la souffrance humaine.	Los dos poemas expresan el sufrimiento humano.	expriment	0	0
Ce fut une erreur administrative.	Fue un error administrativo.	administrative	0	0
Le mari de Marie l'a maltraitée.	El marido de Mary la maltrataba.	maltraitée	0	0
C'est dommage qu'ils divorcent.	Es una lástima que se divorcien.	divorcent	0	0
Allez, serrez-vous la main les garçons !	¡Ea, dense la mano, muchachos!	serrez-vous	0	0
Le fanatisme est un monstre mille fois plus dangereux que l'athéisme philosophique.	El fanatismo es un monstruo mil veces más peligroso que el ateísmo filosófico.	philosophique	0	0
Je me demande quand Yuko viendra à Denver.	Me pregunto cuándo vendrá Yuko a Denver.	yuko	0	0
J'ai été blessé par un canif.	Fui herido con una navaja.	canif	0	0
Je me suis jamais lassé de parler.	Nunca me canso de hablar.	lassé	0	0
Dans la mythologie grecque, les Horae ou Horas étaient les déesses des saisons.	En la mitología griega, las Horae o Horas eran las diosas de las estaciones.	déesses	0	0
Merci de nous avoir accompagnés.	Gracias por habernos acompañado.	accompagnés	0	0
Certaines personnes qui demandent des corrections de phrases sur Tatoeba ne sont pas celles qui ont détecté les fautes correspondantes, mais agissent pour le compte d'autres personnes masquées. Ceci peut produire une certaine confusion quant aux capacités linguistiques du correcteur apparent.	Ciertas personas que piden la corrección de algunas frases de Tatoeba no son aquellas que han detectado los errores correspondientes, sino que actúan por cuenta de otras personas ocultas. Esto puede provocar una cierta confusión con respecto a las capacidades lingüísticas del aparente corrector.	apparent	0	0
Lors de mes promenades matinales, je découvre souvent des coins inconnus de ma propre ville.	En mis paseos matinales, a menudo descubro rincones desconocidos de mi propia ciudad.	matinales	0	0
Federico Fellini disait de la morale que c'est « une continuelle bataille contre la rébellion des hormones. »	Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".	federico	0	0
Comme la civilisation progresse, l'art poétique s'estompe inéluctablement.	Así como la civilización avanza, la poesía casi inevitablemente declina.	estompe	0	0
Acceptes-tu l'explication ?	¿Aceptas la explicación?	acceptes-tu	0	0
La peur est la plus terrible des passions parce qu'elle fait ses premiers effets contre la raison ; elle paralyse le cœur et l'esprit.	El miedo es la más terrible de las pasiones porque sus primeros efectos son contra la razón; paraliza el corazón y el espíritu.	paralyse	0	0
Il est argentin et il donne des cours de tennis.	Es argentino y da clases de tenis.	argentin	0	0
La couleur des crapauds est brune dans la plupart des cas, tandis que les grenouilles ont de nombreuses couleurs.	El color de los sapos es marrón en la mayoría de los casos, mientras que las ranas tienen muchos colores.	crapauds	0	0
Les points d'exclamation et d'interrogations inversés furent inventés par l'Académie royale espagnole pour que l'ASCII paraisse raciste.	Los signos de exclamación y pregunta invertidos fueron creados por la Real Academia Española para hacer que el ASCII parezca racista.	inversés	0	0
Quand nous, les humains, cessons de penser que nous sommes comme une goutte d'eau individuelle et que nous nous aimons comme nous-mêmes, ensemble nous pouvons devenir des mers.	Cuando los humanos dejemos de pensar que somos como una gota de agua individual y nos amemos como a uno mismo, juntos podremos convertirnos en mares.	cessons	0	0
Vive le Chili ! Vive le peuple ! Vivent les travailleurs ! Ce sont mes dernières paroles et j’ai la certitude que mon sacrifice ne sera pas vain, j'ai la certitude que, du moins, ce sera un leçon de morale qui punira la félonie, la lâcheté et la trahison.	¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	punira	0	0
Tom est un surfeur.	Tom es un surfista.	surfeur	0	0
« Depuis la chute du mur de Berlin nous nous posons la question suivante : L'erreur vient-elle des bureaucrates ? De la doctrine ? De l'architecte ? »	"Ahora que cayó el muro de Berlín nosotros nos preguntamos: ¿Fue error de los burócratas?, ¿error de la doctrina?" "Error del arquitecto."	posons	0	0
Je riais.	Me estaba riendo.	riais	0	0
Les lecteurs de ce livre se croient sophistiqués.	Los lectores de ese libro se creen sofisticados.	sophistiqués	0	0
Le supermarché offre un grand assortiment de fruits.	El supermercado tiene un amplio surtido de frutas.	assortiment	0	0
Observons les taches solaires.	Observemos las manchas solares.	observons	0	0
La population de Shangaï est aussi nombreuse que celle de Tokyo.	La población de Shangai es tan grande como la de Tokio.	nombreuse	0	0
C'est un coureur de jupon.	Es un mujeriego.	jupon	0	0
Je suppose que mon point de vue sur l’amitié est assez morne parce que je n’ai jamais réellement eu à compter sur qui que ce soit pour quoi que soit.	Supongo que mi punto de vista sobre la amistad es bastante triste, y es que nunca tuve realmente que contar con nadie para nada.	morne	0	0
Sa réélection semble certaine.	Su reelección parece segura.	réélection	0	0
La loi est le casque le plus sécuritaire.	La ley es el casco más seguro.	sécuritaire	0	0
Elle t'a rétrogradé.	Ella te degradó.	rétrogradé	0	0
Il favorise la bonne humeur.	Él promueve el buen humor.	favorise	0	0
Le pain se fabrique avec de la farine, de l'eau et en ajoutant fréquemment de la levure.	El pan se fabrica con harina, agua, y añadiendo frecuentemente levadura.	ajoutant	0	0
L'époque de la chevalerie est révolue.	La época de la caballería ha llegado a su fin.	chevalerie	0	0
Tom semblait pétrifié.	Tom parecía petrificado.	pétrifié	0	0
De quoi ris-tu ?	¿De qué te ríes?	ris-tu	0	0
Tom a parcouru le monde entier et assisté à des représentations dans tous les grands théâtres.	Tom ha recorrido el mundo entero y ha asistido a representaciones en todos los grandes teatros.	théâtres	0	0
Ce qui est illogique pour un mathématicien, est tout à fait normal pour un musicien : sept plus sept égale treize.	Lo que no tiene lógica para un matemático es algo muy normal para un músico: siete más siete son trece.	mathématicien	0	0
L'âge d'or de l'empire romain est révolu.	La era dorada del imperio romano ya pasó.	révolu	0	0
Une alimentation saine prolonge la vie.	Una alimentación sana prolonga la vida.	prolonge	0	0
L'économie et la qualité ne sont pas contraires, mais les deux faces de la même médaille.	Económico y de calidad no son opuestos, sino dos lados de la misma medalla.	contraires	0	0
Entre un homme et une femme il n'y a pas d'amitié possible. Il y a la passion, l'hostilité, l'adoration et l'amour, mais non l'amitié.	Entre un hombre y una mujer no hay amistad posible. Hay pasión, enemistad, adoración, amor, pero no amistad.	adoration	0	0
Une campagne est en cours dans la société pour faire des économies de papier de photocopie.	Hay una campaña en marcha en la empresa para ahorrar en papel para fotocopias.	photocopie	0	0
Une relation basée sur l'honnêteté absolue est vouée à l'échec.	Una relación basada en una honestidad completa está condenada al fracaso.	vouée	0	0
Le zélandais est une langue régionale.	El zelandés es una lengua regional.	régionale	0	0
Vous avez un lavabo dans la chambre avec des robinets d'eau froide et chaude.	Tienes un lavabo en la habitación con grifos de agua fría y caliente.	robinets	0	0
Je vais m'asseoir sur le banc là-bas, près du lampadaire.	Voy a sentarme en aquel banco, cerca de la farola.	lampadaire	0	0
Préparons-nous.	Preparémonos.	préparons-nous	0	0
Le Nigeria est un pays africain.	Nigeria es un país africano.	nigeria	0	0
Nous avons débattu de ce problème jusque tard dans la nuit.	Debatimos este problema hasta bien entrada la noche.	débattu	0	0
Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	Es hora de que muchas naciones comprendan que una lengua neutral puede convertirse en un verdadero baluarte de sus culturas frente a las influencias monopolizadoras de una o dos lenguas, como se hace cada vez más evidente. Deseo sinceramente un progreso más rápido de esperanto al servicio de todas las naciones del mundo.	rempart	0	0
Mon malheureux oncle était là, gisant sur son lit ensanglanté, un poignard profondément enfoncé dans le cœur.	Mi infeliz tío yacía muerto sobre su lecho ensangrentado con un puñal enterrado profundamente en su corazón.	ensanglanté	0	0
Mon petit frère veut une piñata pour sa fête d'anniversaire.	Mi hermano pequeño quiere una piñata para su fiesta de cumpleaños.	piñata	0	0
Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique.	Mi apatía a votar viene de mi repudio hacia la política.	aversion	0	0
Comporte-toi comme quelqu'un de ton âge.	Pórtate como alguien de tu edad.	comporte-toi	0	0
Nous travaillions pour eux.	Trabajamos para ellos.	travaillions	0	0
C'est survenu à Rome.	Ocurrió en Roma.	survenu	0	0
Elle ne veut pas qu'il cueille les fleurs.	Ella no quiere que él recoja las flores.	cueille	0	0
Nous sommes Grecques.	Somos griegas.	grecques	0	0
Si vous avez la moindre question, concernant les cours, ou bien des problèmes administratifs, n'hésitez pas à m'écrire un e-mail, je tâcherai d'y répondre aussi vite que possible.	Si tenéis alguna pregunta referente al curso, o bien problemas administrativos, no dudéis en escribirme un e-mail, me encargaré de responderos tan pronto como sea posible.	tâcherai	0	0
Tu devrais aller à la synagogue pour Shabbat.	Deberías ir a la sinagoga en shabat.	shabbat	0	0
Mélangez tous les ingrédients dans le saladier.	Mezclad todos los ingredientes en la ensaladera.	mélangez	0	0
Après un numéro de cirque avec un chat qui parle, tranquillement assis sur les genoux d'un chien, un journaliste demande au directeur du cirque : - Ce numéro est fantastique, comment avez-vous trouvé un chat qui sait parler ? - Oh, il ne sait pas parler, il y a un truc ! - Ah... dit le journaliste. - Oui, répond le directeur, c'est le chien qui est ventriloque!!!!!	Tras un número de circo con un gato que habla sentado tranquilamente sobre las rodillas de un perro, un periodista le pregunta al director del circo: «Este número es fantástico, ¿cómo ha encontrado un gato que sabe hablar?» «¡Oh, él no sabe hablar, hay truco!» «Ahhh» dice el periodista. «Sí» responde el director, «¡¡¡¡¡Es que el perro es un ventrílocuo!!!!!»	ventriloque	0	0
Quand le corps est touché, des récepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine.	Cuando el cuerpo es tocado, los receptores en la piel envían mensajes al cerebro causando la liberación de sustancias químicas como las endorfinas.	récepteurs	0	0
Il est né à Nagasaki.	Él nació en Nagasaki.	nagasaki	0	0
Le Japon importe la plupart des ressources énergétiques dont il a besoin.	Japón importa la mayor parte de los recursos energéticos que precisa.	énergétiques	0	0
La pluie à Séville est une merveille.	La lluvia en Sevilla es una maravilla.	séville	0	0
Quelle que soit la langue des mots que l’on encadre de guillemets, on emploie en français les guillemets français. Ils consistent en doubles chevrons, dont la première paire s’appelle le « guillemet ouvrant », et la seconde le « guillemet fermant ».	Cualquiera que sea el idioma de las palabras que ponemos entre comillas, en francés utilizamos comillas francesas. Consisten en dobles galones, el primer par de los cuales se denomina “comillas de apertura” y el segundo, “comillas de cierre”.	guillemets	0	0
En 1493, le Vatican a offert l'Amérique à l'Espagne et l'Afrique noire au Portugal « pour que les nations barbares soient réduites à la foi catholique ».	En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".	réduites	0	0
Je les soupçonne de couper la bière avec de l'eau dans ce bistro.	Sospecho que en ese bistró aguan la cerveza.	bistro	0	0
Je sens que tu écriras une pièce formidable.	Confío en que escribirás una estupenda pieza.	écriras	0	0
Tom était certain qu'il ne la reverrait jamais.	Tom estaba seguro que nunca más la volvería a ver.	reverrait	0	0
La neige est blanche, la suie est noire.	La nieve es blanca, el hollín es negro.	suie	0	0
J'ai peur qu'elle ait les oreillons.	Me temo que tiene paperas.	oreillons	0	0
Les socialistes aiment tellement les pauvres qu'ils en fabriquent.	A los socialistas les gustan tanto los pobres que los fabrican.	socialistes	0	0
Dix-mille yen sont-ils suffisants ?	¿Es suficiente con 10 mil yenes?	suffisants	0	0
La profession de mon père est négociant en laine.	La profesión de mi padre es el comercio de lana.	négociant	0	0
C'est pourquoi nous nous disputons assez souvent.	Es por eso que discutimos con tanta frecuencia.	disputons	0	0
Je ferai de mon mieux pour ne pas perturber tes révisions.	Me voy a esforzar por no molestarte en tus estudios.	révisions	0	0
L'eau est insipide, inodore et incolore.	El agua es insípida, inodora e incolora.	insipide	0	0
Certaines régions du pays se sont vidées de leurs habitants à cause de l'exode rural.	Algunas regiones del país se han despoblado a causa del éxodo rural.	exode	0	0
Qu'appelle-t-on alimentation saine ?	¿A qué llamamos alimentación saludable?	appelle-t-on	0	0
Les sous-sols sont utilisés comme place de stationnement.	Los sótanos se usan para aparcamiento.	sous-sols	0	0
Les polices d'assurance ne prennent pas en charge les maladies antérieures.	Las pólizas de seguro no cubren enfermedades preexistentes.	antérieures	0	0
J'ai besoin d'une collation.	Me hace falta un tentempié.	collation	0	0
Recette écossaise de soupe à la tomate : verser de l'eau chaude dans une tasse rouge.	Receta escocesa para una sopa de tomate: verter agua caliente en una taza roja.	écossaise	0	0
Je mènerai à bien ce travail.	Llevaré a cabo este trabajo.	mènerai	0	0
Je souffre d'une intolérance au gluten.	Tengo intolerancia al gluten.	intolérance	0	0
De nombreux policiers gardaient le hall.	Muchos policías custodiaban la sala.	gardaient	0	0
Les miracles sont quotidiens.	Los milagros son cotidianos.	quotidiens	0	0
Heureux chocolat, qui après avoir couru le monde, à travers le sourire des femmes, trouve la mort dans un baiser savoureux et fondant de leur bouche.	Feliz chocolate que, tras haber recorrido el mundo a través de las sonrisas de las mujeres, encuentra la muerte en un sabroso beso fundente en su boca.	fondant	0	0
C'est un dessin animé japonais à propos d'un écolier japonais normal qui s'est marié avec sa professeur extra-terrestre. Des choses comme ça arrivent au Japon.	Es un anime sobre un alumno japonés corriente que se casa con su profesor alien. Cosas como éstas pasan en Japón.	écolier	0	0
Les pays développés doivent appuyer les pays en développement.	Los países desarrollados deben apoyar a los países en vías de desarrollo.	développés	0	0
Je ne m’en serais pas soucié.	No me habría preocupado por eso.	soucié	0	0
Sans eau, je ne peux pas avaler cette pastille.	No me puedo tragar esta pastilla sin agua.	pastille	0	0
Nos opinions diffèrent sur ce point.	Nuestras opiniones difieren en este punto.	diffèrent	0	0
Louons un vélo ici.	Alquilemos una bicicleta allí.	louons	0	0
Il a couru jusqu'à Shinjuku.	Corrió hasta Shinjuku.	shinjuku	0	0
Le feu s'est propagé dans toute la maison.	El fuego se propagó a lo largo de la casa.	propagé	0	0
Les mots espagnols « cigüeña » (cigogne), « pingüino » (pingouin) et « vergüenza » (honte) ont des trémas.	Cigüeña, pingüino y vergüenza llevan dieresis.	cigogne	0	0
Le sentier de la vertu est très étroit, et le chemin du vice est large et spacieux.	La senda de la virtud es muy estrecha y el camino del vicio, ancho y espacioso.	spacieux	0	0
Des gouttes d'eau brillaient sur les feuilles des arbres après la brève averse.	Gotas de agua brillaban sobre las hojas de los árboles luego del breve aguacero.	averse	0	0
Abandonnons.	Desistamos.	abandonnons	0	0
Le géologue entra dans la limousine.	El geólogo entró en la limusina.	géologue	0	0
Ils joueront au baseball après l'école.	Jugarán al béisbol después de la escuela.	joueront	0	0
On dansera dans l'auditorium de l'école ce vendredi soir de dix-neuf heures trente à vingt-deux heures.	Bailaremos en el auditorio del colegio el viernes por la tarde de siete y media a diez.	dansera	0	0
Quel homme assez barbare ne frissonnera pas d'horreur en voyant dans l'histoire combien de tourments, aussi inutiles qu'affreux, ont été inventés et employés de sang-froid par des monstres qui se donnaient le nom de sage ? Quel tableau ! l'âme même la moins sensible en serait émue.	¿Qué hombre, por muy bárbaro que sea, no temblará de horror al ver en la historia el número de tormentos tan inútiles como terroríficos se han inventado y empleados a sangre fría por monstruos que se autodenominaban sabios? ¡Qué cuadro! Incluso el alma menos sensible se vería conmovida.	inventés	0	0
J'étais très triste quand j'ai vu votre nécrologie publiée dans le journal.	Me puse muy triste cuando vi su esquela publicada en el periódico.	nécrologie	0	0
Il y a 10 sortes de gens dans le monde : ceux qui comprennent le binaire et ceux qui ne le comprennent pas.	Hay 10 tipos de personas en el mundo: las que entienden binario y las que no.	binaire	0	0
«Quelle est la différence entre l'érotisme et la perversion ?» «L'érotisme c'est lorsque vous utilisez une plume et la perversion c'est lorsque vous utilisez un poulet entier.».	"¿En qué se diferencian erotismo y perversión? Erotismo es cuando usas una pluma y perversión es cuando usas a la gallina entera."	perversion	0	0
C'est de la sauge médicinale ?	¿Es la salvia medicinal?	sauge	0	0
Yokohama est l'une des plus grandes villes du Japon.	Yokohama es una de las ciudades más grandes de Japón.	yokohama	0	0
Pourquoi ne nous laisses-tu pas partir ?	¿Por qué no nos dejas ir?	laisses-tu	0	0
Certains d'entre eux se sont suicidés.	Algunos de ellos se han suicidado.	suicidés	0	0
Lorsque je me lèverai demain matin, le soleil brillera et les oiseaux trilleront.	Cuando me levante mañana por la mañana, el sol estará brillando y los pájaros estarán cantando.	brillera	0	0
Combien coûte le fret sur cette caisse ?	¿Cuánto es el flete de este cajón?	fret	0	0
Joues-tu d'un instrument de musique ?	¿Tocas algún instrumento musical?	joues-tu	0	0
L’authenticité se réfère au vrai et au véritable. Pour être authentique il faut être ce que l'on dit être en toutes circonstances et ne pas feindre une fausse apparence.	La autenticidad se refiere a lo genuino y verdadero. Para ser auténtico se necesita ser lo que se dice ser en cada situación y no fingir una falsa apariencia.	réfère	0	0
Je ne peux importer que des fichiers GIF.	Sólo puedo importar archivos GIF.	importer	0	0
L'époque de la chevalerie est révolue.	La época de la caballería ha llegado a su fin.	révolue	0	0
L'image projetée dans la rétine est inversée.	La imagen que se proyecta en la retina está invertida.	rétine	0	0
Il y a du détergent dans la lessive ?	¿Hay algún detergente en la lavandería?	détergent	0	0
Le plan consiste à vacciner en premier lieu les personnes les plus susceptibles de contracter une maladie grave et de mourir, notamment les résidents des établissements de soins de longue durée et les travailleurs de la santé qui s’occupent d’eux, les communautés autochtones éloignées et à risque, et les aînés.	El plan comienza inmunizando primero a aquellas personas que son más vulnerables a enfermedades graves y a la muerte, incluidos los residentes de centros de cuidados a largo plazo y las personas que cuidan de ellos, las comunidades indígenas remotas y en riesgo, y las personas de la tercera edad.	éloignées	0	0
Les effets du médicament sont intenses mais brefs.	Los efectos de la droga son intensos pero breves.	brefs	0	0
Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	Es fácil perderse en este laberinto de callejuelas.	dédale	0	0
Les familles, l'été venu, se dirigent vers la mer en y emmenant leurs enfants. Dans l'espoir, souvent déçu, de noyer les plus laids.	Ahora que llega el verano, las familias se dirigen hacia el mar, llevando con ellos a sus hijos. Con la esperanza, a menudo frustrada, de ahogar a los más feos.	emmenant	0	0
Il n'y a pas une seule âme dans les parkings.	No hay una sola alma en los estacionamientos.	parkings	0	0
Ces parasites se reproduisent dans le sang.	Esos parásitos se reproducen en la sangre.	reproduisent	0	0
Droite et gauche sont opposées.	Derecha e izquierda son opuestos.	opposées	0	0
Le verre coloré peignait des images en couleurs sur le sol de l'église.	El vidrio de color pintaba imágenes de colores en el suelo de la iglesia.	peignait	0	0
Quand un astronome découvre l'une d'elles, il lui donne pour nom un numéro.	Cuando un astrónomo descubre uno de ellos, le da un número como nombre.	astronome	0	0
J'aime l'astrologie.	Me gusta la astrología.	astrologie	0	0
Ce n'est pas une sauterelle, c'est un criquet !	Eso no es un saltamontes, ¡es un grillo!	sauterelle	0	0
N'aurait-on pas pu traduire ce mot ?	¿No habríamos podido traducir esta palabra?	aurait-on	0	0
Le Mali est l'un des pays les plus pauvres de l'Afrique subsaharienne.	Mali es uno de los países más pobres de África subsahariana.	mali	0	0
FMI signifie « Fonds Monétaire International ».	FMI significa "Fondo Monetario Internacional".	monétaire	0	0
Si vous vous approchez de trop près, vous risquez de vous électrocuter.	Si te acercas mucho, corres el riesgo de electrocutarte.	électrocuter	0	0
Le travail ne tardera pas à finir.	No llevará mucho tiempo acabar el trabajo.	tardera	0	0
J'ai pris un peu de poids ? Mes jeans se serrent.	¿Habré engordado un poco? Me aprietan los vaqueros.	serrent	0	0
Trois multiplié par quatre est égal à douze.	Tres multiplicado por cuatro son igual doce.	multiplié	0	0
Le jeu était vraiment captivant.	El juego fue muy emocionante.	captivant	0	0
Mon père n'a jamais méprisé les pauvres.	Mi padre nunca despreció a la gente pobre.	méprisé	0	0
Il sème la zizanie en lançant des sujets de conversation controversés.	Siembra cizaña sacando temas de conversación polémicos.	lançant	0	0
Si l'on compare l'âge de la planète Terre, estimée à quatre milliards et demi d'années, à celui d'une personne de 45 ans, alors, lorsque les premières plantes ont commencé à fleurir, la Terre aurait 42 ans déjà. Depuis quatre heures seulement, elle vit avec l'homme moderne et, il y a environ une heure, il a commencé à planter et à cueillir. Il y a moins d'une minute, elle a entendu le bruit des machines et des usines, et c'est dans ces soixante dernières secondes qu'ont été produites toutes les ordures de la planète.	Si comparamos la edad del planeta Tierra, considerada de cuatro mil quinientos millones de años, con la de una persona de 45 años, entonces, cuando empezaron a florecer las primeras plantas, la Tierra ya tendría 42 años. Solo convivió con el hombre moderno durante las cuatro últimas horas y, hace alrededor de una hora, lo vio empezar a plantar y a recoger. Hace menos de un minuto, oyó el ruido de las máquinas y de las industrias, y fue en esos últimos sesenta segundos que se produjo toda la basura del planeta.	produites	0	0
Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	charlatans	0	0
J'aurai bientôt trente-cinq ans.	Pronto tendré treinta y cinco años.	trente-cinq	0	0
Je comprends que les mécanismes de ma langue et de ma culture ne sont pas universels.	Comprendo que los mecanismos de mi lengua y de mi cultura no son universales.	mécanismes	0	0
Si je suis riche de quelque chose, c'est de perplexités et non de certitudes.	Si de algo soy rico es de perplejidades y no de certezas.	certitudes	0	0
Ça ne me surprendrait pas.	No me sorprendería.	surprendrait	0	0
Salut César, ceux qui vont mourir te saluent !	¡Salve, César, los que van a morir te saludan!	saluent	0	0
Si vous connaissiez toutes les différentes manières de prononcer « hamburger » en Belgique, ça vous amuserait beaucoup.	Si usted conociera todas las formas diferentes de pronunciar "hamburger" en Bélgica, eso le haría mucha gracia.	amuserait	0	0
Ce n'est pas parce qu'on se lève souvent aux aurores que le jour se lève plus tôt.	No por mucho madrugar amanece más temprano.	aurores	0	0
La police a dispersé la foule.	La Policía dispersó a la multitud.	dispersé	0	0
J'adore les pétales violets de cette fleur.	Me encantan los pétalos violáceos de esta flor.	violets	0	0
Le monde est tellement vide quand on ne pense qu'aux montagnes, fleuves et villes. Mais quand on se dit qu'il existe des gens ici et là qui nous correspondent, des gens avec qui on vit même sans forcement se parler, c'est ça qui transforme cette terre en un jardin habité.	El mundo está completamente vacío cuando se piensa solo en las montañas, ríos y ciudades. Pero cuando uno se dice que hay personas aquí y allí que nos corresponden, personas con las que vivimos sin necesidad de hablar, es eso lo que transforma esta tierra en un jardín habitado.	fleuves	0	0
Tatoeba : L'exigence d'une qualité irréprochable.	Tatoeba: La exigencia de una calidad irreprochable.	exigence	0	0
L'industrie textile s'adaptera à un marché soumis à la libre concurrence dans les années à venir.	La industria textil se adaptará a un mercado de libre competencia en los próximos años.	textile	0	0
Je suis le seul à pouvoir dissiper tous ces malentendus.	Solamente yo puedo aclarar todos esos malentendidos.	malentendus	0	0
Tu me montreras ce que tu as acheté hier ?	¿Vas a enseñarme lo que compraste ayer?	montreras	0	0
Il essaie toujours de me convaincre du fait que ses propres vers sont extraordinairement impressionnants.	Siempre intenta convencerme de que sus propios versos son extraordinariamente impresionantes.	impressionnants	0	0
Toute vérité passe par trois stades. En premier, on la ridiculise. En second, elle reçoit une opposition violente. Troisièmement, on l'accepte comme évidente.	Cualquier verdad pasa por tres estados. Primero se la ridiculiza. Segundo, recibe una violenta oposición. Tercero, se la acepta como obvia.	ridiculise	0	0
Les jeunes sous-estiment souvent l'effort colossal que représente l'apprentissage d'une langue étrangère et s'attaquent à plusieurs en parallèle, dispersant les efforts, ce qui conduit rapidement à une démotivation lorsqu'ils prennent conscience de leurs faibles résultats.	Los jóvenes subestiman con frecuencia el esfuerzo colosal que representa el aprendizaje de una lengua extranjera y se enfrentan a varias al mismo tiempo, dispersando así sus esfuerzos, lo cual conduce rápidamente a la desmotivación cuando se dan cuenta de sus malos resultados.	colossal	0	0
Mon frère aime collectionner les timbres.	A mi hermano le gusta coleccionar sellos.	collectionner	0	0
Il jeta la lettre au feu.	Él arrojó la carta al fuego.	jeta	0	0
Quelques vols furent retardés à cause d'un accident mineur.	Un par de vuelos fueron retrasados en vista de un accidente menor.	retardés	0	0
Les gens qui ont vécu ce que l'on nomme des "rêves lucides" les décrivent souvent comme "plus réels que la réalité". De même, après s'être réveillé d'un "rêve lucide", ils décrivent la réalité comme un "rêve fantasque".	La gente que ha experimentado los así llamados "sueños lúcidos" los describe a menudo como 'más real que la realidad'. También, tras despertarse de un 'sueño lúcido', describen la realidad como un 'sueño fantasioso'.	décrivent	0	0
Le lion est un animal carnivore.	El león es un animal carnívoro.	carnivore	0	0
Il est aux abois.	Está desesperado.	abois	0	0
Les réseaux de neurones artificiels peuvent servir à comprendre les réseaux de neurones biologiques, ou à résoudre des problèmes d'intelligence artificielle sans avoir forcément besoin de créer des modèles de systèmes biologiques réels.	Las redes neuronales artificiales pueden usarse para entender las redes neuronales biológicas, o para resolver problemas de inteligencia artificial sin tener que crear necesariamente modelos de sistemas biológicos reales.	artificiels	0	0
Presque toute la philosophie médiévale a porté son attention sur cette question.	Casi toda la filosofía medieval versó sobre esta pregunta.	médiévale	0	0
Vis-tu à Boston ?	¿Vives en Boston?	vis-tu	0	0
Marie avait un petit agneau dont la toison était blanche comme neige.	María tenía un cordero cuya lana era blanca como la nieve.	toison	0	0
La plupart des écoles ont été conçues non pas pour transformer la société, mais pour la reproduire.	La mayoría de las escuelas no fueron concebidas para transformar la sociedad, sino que para reproducirla.	conçues	0	0
Si l'on rapporte le nombre de lignes écrites sur le mur par chaque contributeur au nombre de phrases qu'il a effectivement produites, on obtient son taux de verbosité, inversement proportionnelle à sa productivité, autrement dit, la quantité de poudre aux yeux qu'il jette.	Si es reportado el número de líneas escritas sobre el muro por cada contribuyente a el número de frases que ha efectivamente producido, se obtiene su tasa de verbosidad, inversamente proporcional a su productividad, dicho de otra manera, la cantidad de arena a los ojos que uno tira.	productivité	0	0
Je n'aime pas les viandes rouges, mais j'adore le poulet.	No me gusta la carne roja, pero me encanta el pollo.	viandes	0	0
Elle fait l'insouciante, comme si elle n'était encore qu'une petite fille.	Ella actúa despreocupada, como si todavía fuera una niña pequeña.	insouciante	0	0
Retrouvez-moi dans le vestibule de l'hôtel Impérial à six heures trente de l'après-midi.	Nos vemos en el vestíbulo del Hotel Imperial a las seis y media de la tarde.	vestibule	0	0
Ce chien a bondi.	Ese perro brincó.	bondi	0	0
En espéranto, l'accent tonique est toujours sur l'avant-dernière voyelle.	En esperanto el acento siempre recae sobre la penúltima vocal.	tonique	0	0
Je te prêterai l'argent, mais je te préviens, c'est la dernière fois.	Te prestaré el dinero, pero te lo advierto, es la última vez.	prêterai	0	0
Tomás est mon frère.	Tomás es mi hermano.	tomás	0	0
Ce n'est pas ma faute. J'avais été découragé dans ma carrière de peintre par les grandes personnes à l'âge de six ans, et je n'avais rien appris à dessiner, sauf les boas fermés et les boas ouverts.	No es mi culpa. Los adultos me habían desanimado en mi carrera de pintura a la edad de seis años, y no había aprendido a dibujar nada excepto boas cerradas y boas abiertas.	découragé	0	0
Aujourd'hui, le ciel est nuageux.	Hoy el cielo está nublado.	nuageux	0	0
Te rends-tu à l'école à pied ?	¿Vas andando a la escuela?	rends-tu	0	0
Je suis si assommée par une telle chaleur !	Como que estoy mareada de tanto calor.	assommée	0	0
Je ne le revis jamais plus.	Nunca volví a verle.	revis	0	0
Certains des conducteurs riaient et criaient.	Algunos conductores reían y gritaban.	riaient	0	0
Les gens qui visitent la Suisse admirent les Alpes.	La gente que visita Suiza admira los Alpes.	admirent	0	0
Ils passèrent le temps en jouant aux cartes.	Pasaron el rato jugando a las cartas.	passèrent	0	0
Mes frères ont onze chats et deux chiennes.	Mis hermanos tienen once gatos y dos perras.	chiennes	0	0
Tom projette de redécorer sa chambre.	Tom planea redecorar su dormitorio.	redécorer	0	0
La dérivation d'une fonction est définie sur un domaine.	La derivada de una función está definida en un dominio.	définie	0	0
J'aime les châtaignes grillées.	Me gustan las castañas asadas.	grillées	0	0
Je veux que tu m'attendes jusqu'à ce que je sorte du travail à 7 heures.	Quiero que me esperes hasta que salga de trabajar a las 7.	attendes	0	0
Les êtres vivants sont tous des machines dont le programme est de croître et de se reproduire.	Todos los seres vivos son máquinas cuyo programa es crecer y reproducirse.	croître	0	0
J'ai vu une fois, dans un livre, une image magnifique d'un serpent boa qui avalait un fauve.	Una vez vi en un libro una maravillosa imagen de una boa constrictor tragando caza mayor.	boa	0	0
Il a coupé ce cerisier.	Él cortó ese cerezo.	cerisier	0	0
Tu le sous-estimes.	Le estás subestimando.	sous-estimes	0	0
Le chou blanc, le chou-fleur, le brocoli et le chou de Bruxelles sont tous des variétés de la même sorte de plante.	El repollo, la coliflor, el brécol y las coles de Bruselas son todas variedades del mismo tipo de planta.	brocoli	0	0
Bizarrement, son comportement particulier ne me semblait pas du tout étrange au début. Oui, peut-être un peu déconcertant.	Por extraño que parezca, su comportamiento particular al principio no me parecía nada raro. Bueno, puede que un poco desconcertante.	déconcertant	0	0
C'est un lance-flammes. Il lance des flammes.	Este es un lanzallamas. Lanza llamas.	lance-flammes	0	0
L'Allemagne a deux capitales.	Alemania tiene dos capitales.	capitales	0	0
Ne nourrissez pas les trolls.	No alimentéis a los troles.	nourrissez	0	0
Ils dansaient au son de la musique.	Bailaban al son de la música.	dansaient	0	0
Ai et Mariko sont de bonnes amies ; elles vont ensemble partout.	Ai y Mariko son las mejores amigas; van juntas a todas partes.	mariko	0	0
Ils étaient tous deux saouls.	Los dos estaban borrachos.	saouls	0	0
J'obéirai.	Yo obedeceré.	obéirai	0	0
Elle nettoyait la maison en préparation de la fête.	Ella estaba limpiando la casa en preparación para la fiesta.	nettoyait	0	0
Les orangs-outans et les chimpanzés sont les primates les plus ressemblants à l'homme, en ce qui concerne la forme et la stature.	Los orangutanes y los chimpancés son los primates que más se asemejan al hombre en forma y estatura.	stature	0	0
Ne nous laisse pas tomber en tentation et délivre-nous du mal.	No nos dejes caer en la tentación, y líbranos del mal.	délivre-nous	0	0
Elle a vendu sa Volkswagen et a acheté une Mercedes.	Ella vendió su Volkswagen y se compró un Mercedes.	volkswagen	0	0
Le pain est l'aliment le plus simple et le plus vieux du monde.	El pan es el alimento más simple y antiguo del mundo.	aliment	0	0
Le mystère entourant sa mort fut exagéré par les médias.	El misterio sobre su muerte fue exagerado por los medios.	entourant	0	0
Tom rit comme une hyène.	Tom se ríe como una hiena.	hyène	0	0
Clint Eastwood a été élu maire de Carmel.	Clint Eastwood fue elegido alcalde de Carmel.	carmel	0	0
Marie arrivera à 2h30 et Tom arrivera un peu plus tard.	María llegará a las dos y media y Tom llegará un poco más tarde.	2h30	0	0
Je suis perfectionniste.	Soy un perfeccionista.	perfectionniste	0	0
En fait, j'ai tapé trop vite et j'ai inversé les deux syllabes.	De hecho, tecleé demasiado rápido e invertí las dos sílabas.	syllabes	0	0
Le monde est tellement vide quand on ne pense qu'aux montagnes, fleuves et villes. Mais quand on se dit qu'il existe des gens ici et là qui nous correspondent, des gens avec qui on vit même sans forcement se parler, c'est ça qui transforme cette terre en un jardin habité.	El mundo está completamente vacío cuando se piensa solo en las montañas, ríos y ciudades. Pero cuando uno se dice que hay personas aquí y allí que nos corresponden, personas con las que vivimos sin necesidad de hablar, es eso lo que transforma esta tierra en un jardín habitado.	forcement	0	0
Toute ma vie j'ai été ici et là et je n'ai jamais pu consolider aucune amitié.	Toda mi vida he estado de aquí para allá y no he podido consolidar nunca ninguna amistad.	consolider	0	0
La faim est l'une des misères sociales les plus grandes.	El hambre es una de las mayores desgracias sociales.	misères	0	0
Tatoeba est un outil utilisable en classe avec des étudiants.	Tatoeba es una herramienta que se puede utilizar con los alumnos en clase.	utilisable	0	0
En dépit des déclarations d'amour régulières de Trang, Spenser a encore peur qu'elle cesse un jour de l'aimer.	A pesar de las sucesivas declaraciones de amor de Trang, Spenser aún tiene miedo que ella deje de amarlo algún día.	régulières	0	0
Cette poule couve un œuf, mais il ne va pas éclore, parce qu'il n'a pas été fécondé.	Esta gallina está incubando un huevo, pero no va a eclosionar porque no ha sido fecundado.	couve	0	0
Même s'ils ressemblent à des rongeurs, le hérisson, la taupe, la loutre et la sarigue n'en sont pas.	Aunque se parezcan a un roedor, un erizo, un topo, una nutria, un conejo o una zarigüeya, no lo son.	loutre	0	0
La mondialisation est devenue folle : Pourquoi transporter des concombres espagnols pour aller exterminer des Allemands du Nord alors que la moitié d'entre eux vivent sur Majorque ? Il faut rationaliser tout ça et adopter un mode d'extermination bactérienne plus durable.	La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	concombres	0	0
Devrait-elle le redire ?	¿Debería repetirlo?	devrait-elle	0	0
En 2006, la revue Business Week a déclaré le Bhoutan comme le pays le plus heureux d'Asie et le huitième plus heureux du monde, selon une enquête réalisée par l'université de Leicester en 2006 appelée « Carte du Bonheur ».	En 2006, la revista Business Week determinó a Bután como el país más feliz en Asia y el octavo más feliz del mundo, según una encuesta hecha por la Universidad de Leicester en 2006 llamada el "Mapa de la felicidad".	leicester	0	0
Bonjour, j'ai une réservation, mon nom est Kaori Yoshikawa. Voici la carte de confirmation.	Hola, tengo una reserva, mi nombre es Kaori Yoshikawa. Aquí está la tarjeta de confirmación.	kaori	0	0
Le bois est plein de protéines et de nutriments.	La madera está llena de proteínas y nutrientes.	nutriments	0	0
Je veux faire le plein, mais pas ici, parce qu'ils ne nettoient pas vos vitres.	Quiero echar gasolina, pero no aquí, porque no te limpian las ventanas.	nettoient	0	0
Je ne les applaudis pas.	Yo no les aplaudo.	applaudis	0	0
Il s'est attribué les mérites que j'ai obtenus.	Me robó el protagonismo.	obtenus	0	0
J'en ai assez des injustices.	Estoy harto de las injusticias.	injustices	0	0
Un fichier MP3 est un fichier audio.	Un archivo MP3 es un archivo de audio.	mp3	0	0
J'aimerais essayer la jupe bleue rayée.	Me gustaría probarme la falda azul rayada.	rayée	0	0
Sa voiture mesurait trois mètres de long.	Su coche medía tres metros de largo.	mesurait	0	0
Je leur téléphonerai.	Los llamaré.	téléphonerai	0	0
L'euthanasie entre en conflit avec le serment d'Hippocrate.	La eutanasia entra en conflicto con el juramento hipocrático.	euthanasie	0	0
Ils savent ce qui est advenu.	Ellos saben qué ocurrió.	advenu	0	0
Tirana est la capitale de l'Albanie.	Tirana es la capital de Albania.	albanie	0	0
Nous voulons amener les outils linguistiques au stade suivant. Nous voulons voir de l'innovation dans le paysage de l'apprentissage des langues. Et cela ne peut pas arriver sans des ressources linguistiques libres, qui ne peuvent être construites sans une communauté, qui elle-même ne pourra contribuer sans plates-formes efficientes.	Queremos llevar los útiles lingüísticos al siguiente nivel. Queremos ver evolución en el marco del aprendizaje de lenguas. Y eso no puede conseguirse sin recursos lingüísticos libres, que no se pueden construir sin una comunidad, que a su vez no puede contribuir sin plataformas eficientes.	construites	0	0
Ces idées politiques sont apparues en Inde.	Estas ideas políticas aparecieron en la India.	apparues	0	0
Ne vous effrayez pas de ce que vous entendez avant de l'avoir vu.	No le tema a algo que escuche antes de ver.	effrayez	0	0
Les affiches ont été immédiatement retirées du mur.	Los posters fueron inmediatamente retirados de la pared.	retirées	0	0
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	Una, Dola, trela, cuatrola, quina, quinete, estaba la reina en su gabinete. Vino Gil, apagó el candil, candil, candilón, cuenta las veinte que las veinte son.	gram	0	0
Ô ma dame Dulcinée du Toboso, extrême de toute beauté, comble de l’esprit, faîte de la raison, archives des grâces, dépôt des vertus, et finalement, abrégé de tout ce qu’il y a dans le monde de bon, d’honnête et de délectable, que fait en ce moment ta grâce ?	¡Oh mi señora Dulcinea del Toboso, estremo de toda hermosura, fin y remate de la discreción, archivo del mejor donaire, depósito de la honestidad y, ultimadamente, idea de todo lo provechoso, honesto y deleitable que hay en el mundo! Y ¿qué fará agora la tu merced?	dulcinée	0	0
Au marché, les gens discutent entre voisins et échangent des recettes tout en choisissant leurs légumes préférés.	En el mercado, la gente discute entre vecinos e intercambia recetas mientras eligen sus verduras favoritas.	échangent	0	0
L'amour liquide est un concept imaginé par le sociologue Zygmunt Bauman sur la fragilité des liens humains dans la société postmoderne.	Amor líquido es un concepto creado por el sociólogo Zygmunt Bauman sobre la fragilidad de los vínculos humanos en la posmodernidad.	fragilité	0	0
Les mathématiques sont la partie des sciences qu'on pourrait continuer à faire si on se réveillait demain et découvrait que l'univers avait disparu.	Matemática es la parte de la ciencia que podrías continuar haciendo si despertaras mañana y descubrieras que el universo se ha ido.	réveillait	0	0
Il n'osait pas dire quoi que ce soit.	Él no se atrevió a decir nada.	osait	0	0
Le fromage, le beurre, la crème, le yaourt et le kéfir sont des produits laitiers.	El queso, la mantequilla, la nata, el yogur y el kefir son productos lácteos.	laitiers	0	0
Tope-là !	¡Chócale!	tope-là	0	0
Bien qu'elle fût fatiguée, elle continua à travailler.	Aunque estaba cansada, siguió trabajando.	continua	0	0
Tous écoutaient attentivement.	Todos estaban escuchando atentamente.	écoutaient	0	0
Ils vinrent à l'hôpital s'enquérir de moi.	Vinieron al hospital para preguntar por mí.	vinrent	0	0
Comment le garçon s'appelait-il ?	¿Cómo se llamaba el niño?	appelait-il	0	0
Dans l'ancienne Sparte, ils jetaient du haut d'une falaise les enfants qui naissaient difformes.	En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	sparte	0	0
Le kotava est une langue planifiée.	El kotava es una lengua planificada.	planifiée	0	0
Cette chenille se transformera en un joli papillon.	Esta oruga se convertirá en una hermosa mariposa.	transformera	0	0
Vous nagez très rapidement.	Nadan muy rápido.	nagez	0	0
J'ai consciemment choisi cette profession.	Yo conscientemente elegí este profesión.	consciemment	0	0
Emiliano déteste être coincé dans la circulation, en particulier lors des trajets entre son domicile et le travail.	Emiliano odia estar atrapado en el tráfico, especialmente cuando va al trabajo.	trajets	0	0
Aucun sport n'est aussi populaire que le soccer au Brésil.	En Brasil, ningún otro deporte es más popular que el fútbol.	soccer	0	0
Les latino-américains savent très peu de choses de l'histoire des peuples indigènes qui habitaient ici il y a quelques siècles.	Los latinoamericanos saben muy poco sobre la historia de los pueblos indígenas que aquí habitaban hace algunos siglos atrás.	habitaient	0	0
Fera-t-il chaud, demain ?	¿Hará calor mañana?	fera-t-il	0	0
Avec le développement des échanges commerciaux et culturels entre l'Est et l'Ouest, un nombre croissant de marchands arabes et persans commencèrent à se rendre en Chine en empruntant la route de la Soie.	Con el desarrollo de los intercambios comerciales entre Oriente y Occidente, un número creciente de mercaderes árabes y persas comenzó a dirigirse a China siguiendo la Ruta de la Seda.	commencèrent	0	0
Il y a des plantes qui repoussent les insectes.	Hay plantas que ahuyentan los insectos.	repoussent	0	0
Le tram bruxellois innove : avant, il annonçait tant vocalement que visuellement le nom de l'arrêt que nous venions de passer au lieu du prochain, désormais, il annonce visuellement celui que nous venons de passer, et vocalement celui qui suivra le prochain. Ça fait évidemment beaucoup rire les Bruxellois mais beaucoup moins les touristes, complètement égarés.	El tranvía de Bruselas innova: antes, anunciaba tanto de una manera oral como visual el nombre de la parada que acabábamos de pasar en lugar de la siguiente; ahora, anuncia visualmente la que acabamos de pasar y oralmente aquella que vendrá la siguiente. Obviamente, esto hace reír mucho a las personas de Bruselas, pero mucho menos a los turistas, que están completamente perdidos.	annonçait	0	0
Ils buvaient du vin blanc sec.	Estaban bebiendo vino blanco seco.	buvaient	0	0
Il s'est assis là-bas en fermant les yeux.	Se sentó allí cerrando los ojos.	fermant	0	0
Le film préféré de Tom est Dumbo.	La película preferida de Tom es "Dumbo".	dumbo	0	0
Mon petit ami n'ira plus jamais à Manille en avion.	Mi novio nunca más se irá a Manila en avión.	manille	0	0
Fred écrivit une longue lettre à sa mère.	Fred escribió una extensa carta a su madre.	écrivit	0	0
Elles sont fières de Marie.	Ellas están orgullosas de Mary.	fières	0	0
Avez-vous lu l'éditorial du journal du matin ?	¿Ha leído el editorial del periódico de la mañana?	éditorial	0	0
Il y a eu un accident sur la plage la plus fréquentée de Rio de Janeiro.	Ocurrió un accidente en la playa más concurrida de Río de Janeiro.	janeiro	0	0
Elle et moi sommes brésiliens.	Ella y yo somos brasileñas.	brésiliens	0	0
L'entreprise est en liquidation.	La compañía quebró.	liquidation	0	0
À mon grand désarroi je ne pourrai pas me joindre à votre fête.	Lamentándolo mucho no podré asistir a su fiesta.	désarroi	0	0
Les requins sont de bons nageurs.	Los tiburones son buenos nadadores.	nageurs	0	0
Les fruits tendent à rapidement se décomposer.	Las frutas tienden a descomponerse rápidamente.	décomposer	0	0
Ce qu'aujourd'hui tu peux faire, au lendemain ne diffère.	Lo que puedes hacer hoy, nunca dejes para mañana.	diffère	0	0
Je me sens comme si j'étais entre le marteau et l'enclume.	Siento como si estuviese entre la espada y la pared.	enclume	0	0
C'est un parisien pure souche.	Él es un parisino nacido y criado.	parisien	0	0
Fixant sa montre, elle dit : « Il est déjà quatre heures. »	Mirando su reloj, dijo: "Ya son las cuatro."	fixant	0	0
Est-ce là ce dont tu discutais hier au soir ?	¿Es eso de lo que estabas hablando anoche?	discutais	0	0
Je l'ai vu en train de scier un arbre.	Lo vi serruchando un árbol.	scier	0	0
Dans ces circonstances, je lance un appel à tous les travailleurs. Qu’ils occupent leurs postes de travail, qu’ils se rendent à leurs usines, qu’ils y maintiennent calme et sérénité.	En estas circunstancias, llamo a todos los trabajadores. Que ocupen sus puestos de trabajo, que concurran a sus fábricas, que mantengan la calma y serenidad.	maintiennent	0	0
La fonction exponentielle admet une asymptote horizontale.	La función exponencial posee una asíntota horizontal.	horizontale	0	0
Iras-tu ?	¿Tú irás?	iras-tu	0	0
Le patient de l'hôpital s'est endormi peu après que le médecin lui ait injecté un anesthésiant.	El paciente de hospital se quedó dormido un poco después de que el doctor le inyectara la anestesia.	anesthésiant	0	0
Ils quittent le village et marchent vers une colline voisine, où un vieux chêne solitaire se dresse sous le ciel étoilé.	Dejan el pueblo y caminan hacia una colina vecina, donde un viejo roble solitario se alza bajo el cielo estrellado.	étoilé	0	0
Cette maladie a été introduite par les touristes.	Esta enfermedad fue introducida por los turistas.	introduite	0	0
Osiris était le dieu de la végétation et des morts.	Osiris era el dios de la vegetación y de los muertos.	osiris	0	0
La guerre n'est pas une aventure. La guerre est une maladie. Comme le typhus.	La guerra no es una aventura; la guerra es una enfermedad, como el tifus.	typhus	0	0
Ne cédez pas à ces exigences.	No cedáis a estas exigencias.	cédez	0	0
Le coude est l'articulation entre le bras et l'avant-bras.	El codo es la articulación entre el brazo y el antebrazo.	articulation	0	0
Il fait de l'aérobic uniquement pour faire plaisir à sa petite amie.	Él hace aeróbic únicamente para agradar a su novia.	aérobic	0	0
Il est très photogénique.	Es muy fotogénico.	photogénique	0	0
Son idée dépasse mon entendement.	Su idea supera mi entendimiento.	entendement	0	0
Ils tuaient un lama chaque jour pour satisfaire le dieu soleil.	Mataban una llama todos los días para satisfacer al dios solar.	tuaient	0	0
Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des herbes appréciées.	La albahaca, la salvia, el romero, el tomillo y el orégano son hierbas finas populares.	basilic	0	0
Tu es impassible.	Eres impasible.	impassible	0	0
Dans une salle bondée, il n'avait qu'un auditeur.	En una sala repleta, tenía él solo un auditor.	auditeur	0	0
C'est une situation stressante.	Es una situación estresante.	stressante	0	0
Tu n'ajoutes pas de sucre ?	¿No le agregás un poco de azúcar?	ajoutes	0	0
Tes excuses sont vaines.	Tus excusas son inútiles.	vaines	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Toda persona tiene derecho a un recurso efectivo ante los tribunales nacionales competentes, que la ampare contra actos que violen sus derechos fundamentales reconocidos por la constitución o por la ley.	fondamentaux	0	0
Tous les mammifères ont sept vertèbres cervicales.	Todos los mamíferos tienen siete vértebras cervicales.	cervicales	0	0
En 1912, le tailleur autrichien Franz Reichelt meurt en sautant du premier étage de la Tour Eiffel pour tester sa nouvelle invention, le costume parachute, qui ne fonctionne pas......	En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...	autrichien	0	0
Avez-vous des mangues ?	¿Tenéis mangos?	mangues	0	0
Il n'y a rien qui me fasse davantage jubiler que d'ouvrir un de mes dictionnaires précisément à la page sur laquelle se trouve le mot que je cherche. Cela confirme mon intimité avec eux.	No hay nada que me haga más feliz que abrir uno de mis diccionarios exactamente por la página en la que se encuentra la palabra que busco. Esto muestra mi intimidad con ellos.	jubiler	0	0
Ils se mirent immédiatement à travailler.	Ellos se pusieron a trabajar de inmediato.	mirent	0	0
Dernièrement, je regardais un documentaire sur les toilettes au Japon et j'ai découvert qu'ils travaillent depuis longtemps sur des dispositifs qui évitent aux gens qui les utilisent de se sentir gênés. Leur efficacité mériterait d'être vérifiée. Mais au moins, ils travaillent là-dessus. Ici, par contre, les toilettes en général ont peu changé depuis des décennies. C'est pourquoi on remarque souvent des gens qui ne vont pas dans les toilettes des autres, parce qu'ils sont gênés qu'on puisse les entendre ou sentir l'odeur. Au contraire, ils se retiennent.	En estos días veía un documental sobre los inodoros de Japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan. Habría que probarlos a ver qué tan efectivos son. Pero por lo menos ellos trabajan en eso. Aquí, en cambio, los inodoros, y los baños en general, no han cambiado mucho en décadas. Por eso es muy común encontrar gente que no ensucia en baños ajenos, porque les da vergüenza que los demás puedan escuchar u oler lo que están haciendo. Más bien se aguantan las ganas.	mériterait	0	0
Sur les marchés chinois, les marchands d'animaux tels que les biches, les chiens ou les volailles, vendus pour leur viande, leur cassent souvent les pattes, vivants, parce que les consommateurs sont convaincus que la viande est meilleure lorsque l'animal a souffert préalablement à son abattage.	En los mercados chinos, los vendedores de animales tales como las ciervas, los perros o las aves de corral, a los que venden por la carne, a menudo les rompen las patas mientras están vivos, porque los consumidores están convencidos de que la carne es mejor cuando el animal ha sufrido antes de ser abatido.	abattage	0	0
Je peux lire l'espagnol avec aisance.	Puedo leer español con facilidad.	aisance	0	0
Nous sommes toujours préoccupés de perdre notre jeunesse. Mais le bien le plus précieux que nous ayons possédé, c'est l'enfance; et elle est toujours perdue.	Siempre estamos preocupados por perder nuestra juventud, pero el bien más precioso que hayamos poseído es la infancia, y esta sigue perdida.	préoccupés	0	0
Le champ de ma spécialité de recherche est la sociologie.	El campo de mi especialidad investigadora es la sociología.	sociologie	0	0
Alan Turing, un des héros britannique de la Seconde Guerre mondiale, le gouvernement anglais l'a castré chimiquement, de même que des milliers d'autres personnes, parce qu'il était homosexuel. Il a fini par se suicider.	A Alan Turing, uno de los héroes británicos de la Segunda Guerra Mundial, el gobierno inglés lo castró químicamente, al igual que a otros miles de personas, por ser homosexual. Acabó suicidándose.	castré	0	0
Les ordinateurs individuels sont très utiles.	Los ordenadores personales son muy útiles.	individuels	0	0
Le système sera ajusté à ce que vous avez le droit de voir.	El sistema será ajustado a lo que tenéis derecho de ver.	ajusté	0	0
L'ukrainien est une langue slave.	El ucraniano es una lengua eslava.	ukrainien	0	0
Les amis sont ceux qui te relèvent quand les autres n'avaient même pas remarqué que tu étais tombé.	Amigos son esos que te levantan cuando los demás ni se han enterado de que te has caído.	relèvent	0	0
En Serbie, les trains sont très lents.	En Serbia, los trenes son muy lentos.	serbie	0	0
Même les despotes eux-mêmes ne nient pas que la liberté est excellente, ils ne la veulent que pour eux-mêmes, et ils soutiennent que tous les autres sont indignes.	Ni siquiera los mismísimos déspotas niegan que la libertad sea excelente, es sólo que la quieren sólo para ellos, y mantienen que todos los otros son indignos.	indignes	0	0
Marie sentit le bébé bouger.	María sintió al bebé moverse.	sentit	0	0
Ma mère est indifférente à la politique.	A mi madre le es indiferente la política.	indifférente	0	0
J'ai trouvé par hasard le livre chez ce libraire.	Encontré el libro por casualidad en esta librería.	libraire	0	0
Votre tâche consistera à initier les employés au nouveau système informatique.	Su tarea consistirá en formar a los empleados en el nuevo sistema informático.	initier	0	0
David Beckham est anglais.	David Beckham es inglés.	beckham	0	0
La pauvre veuve (orpheline), avec ses deux jeunes enfants, s'est battue courageusement pendant un moment contre la terrifiante marée d'adversité.	La pobre viuda (siendo ella una huérfana), con sus dos niños pequeños, luchó valientemente por un momento contra la terrorífica marea de la adversidad.	courageusement	0	0
Il fut déterminé que du câblage défectueux se trouvait à l'origine de l'incendie.	Se determinó que el incendio fue provocado por cableado defectuoso.	câblage	0	0
La mythologie est un dictionnaire des hiéroglyphes vivants.	La mitología es un diccionario de jeroglíficos vivientes.	hiéroglyphes	0	0
Dr Hideo Noguchi mourut en Afrique en 1928.	El doctor Hideo Noguchi murió en África en 1928.	hideo	0	0
L'empereur romain Caligula avait un cheval nommé «Incitatus», qui veut dire rapide.	El emperador romano Calígula tenía un caballo llamado Incitatus, que quiere decir "rápido".	caligula	0	0
Lorsque je me lèverai demain matin, le soleil brillera et les oiseaux trilleront.	Cuando me levante mañana por la mañana, el sol estará brillando y los pájaros estarán cantando.	lèverai	0	0
Le refus de certains francophones de réaliser l'inversion du sujet à la forme interrogative pour faire plus « jeune » est une forme de snobisme qui nuit à la compréhension, puisqu'il faut de toutes façons rajouter une intonation finale, pour faire comprendre à l'interlocuteur qu'il s'agit d'une question, ce qu'il ne peut pas comprendre s'il est un locuteur natif d'une langue tonale, qui est le type de langue le plus parlé sur Terre. Il s'agit donc d'un refus inconscient de se faire comprendre par les autres.	El rechazo de ciertos francófonos a la realización de la inversión de sujeto en la forma interrogativa para hacerlo más "joven" es una forma de esnobismo que causa problemas a la comprensión, puesto que es necesario de todas formas añadir una entonación final para hacerle comprender al interlocutor que se trata de una pregunta; lo cual no podrá comprender si se trata de un interlocutor nativo de una lengua tonal, que es la clase de lengua más hablada en la Tierra. Por lo tanto se trata de un rechazo inconsciente a ser comprendido por los otros.	inversion	0	0
Tom priait.	Tom rezaba.	priait	0	0
Ma sœur m'a prêté un diadème.	Mi hermana me emprestó una diadema.	diadème	0	0
Les réfugiés rescapés aspiraient à la liberté.	Los refugiados supervivientes aspiraban a la libertad.	rescapés	0	0
Quatre-vingt quinze pour cent des orphelins ont plus de cinq ans.	Noventa y cinco por ciento de los huérfanos son mayores de 5 años.	quatre-vingt	0	0
Ils ne me prêtent pas attention.	No me prestan atención.	prêtent	0	0
Cet entêtement, tu l'as hérité de ton père.	Esa cabezonería la heredaste de tu padre.	entêtement	0	0
Ils le traitaient comme une ordure.	Ellos lo trataron como basura.	traitaient	0	0
Comment ça s'épelle ?	¿Cómo se deletrea?	épelle	0	0
Sois cohérente.	Sé coherente.	cohérente	0	0
Pour quelqu'un comme lui, ça sera facile de gagner les élections présidentielles.	Para alguien como él será fácil ganar las elecciones a la presidencia.	présidentielles	0	0
Je joue du saxophone ténor.	Toco el saxofón tenor.	ténor	0	0
Il entendit le chien aboyer.	Oyó al perro ladrar.	entendit	0	0
Le discours du premier ministre a mobilisé la population.	El discurso del primer ministro movilizó a la población.	mobilisé	0	0
La culture c'est comme la confiture, moins on en a, plus on l'étale.	La cultura es como la mermelada: mientras menos tienes, más la esparces.	étale	0	0
Dommage que le hang, l'ocarina et la pipa soient aussi peu connus par ici.	Es una pena que el hang, la ocarina y la pipa sean tan poco conocidos aquí.	hang	0	0
Les sept péchés capitaux sont : l'orgueil, l'envie, l'avarice, la colère, la luxure, la gourmandise et la paresse.	Los siete pecados capitales son: la vanidad, la envidia, la avaricia, la ira, la lujuria, la gula y la pereza.	avarice	0	0
Voici les miracles qui accompagneront ceux qui auront cru : en mon nom, ils chasseront les démons ; ils parleront de nouvelles langues ; ils saisiront des serpents ; s'ils boivent quelque breuvage mortel, il ne leur fera point de mal ; ils imposeront les mains aux malades, et les malades, seront guéris.	Estos son los milagros que acompañarán a aquellos que hayan creído: en mi nombre, cazarán a los demonios; hablarán nuevas lenguas; atraparán a las serpientes; si beben alguna bebida mortal, ésta no les hará ningún daño; pondrán sus manos sobre los enfermos, y los enfermos se curarán.	breuvage	0	0
Il était envieux de mon succès.	Él estaba celoso de mi éxito.	envieux	0	0
Son état de santé est précaire.	Su estado de salud es delicado.	précaire	0	0
En Tunisie tout le monde parle bien français.	En Túnez todo el mundo habla francés bien.	tunisie	0	0
Je crois que vous vous en remettrez bientôt.	Creo que se recuperarán pronto.	remettrez	0	0
Je ne l'aime pas, et quand bien même je l'aimerais, je ne l'inviterais encore pas à venir chez moi.	No me gusta, y aunque me gustara, no le invitaría a venir a mi casa.	inviterais	0	0
Souhaitez-moi bonne chance !	¡Deseadme buena suerte!	souhaitez-moi	0	0
L'importation de biens manufacturés par le Japon a considérablement augmenté.	Japón ha aumentado considerablemente la importación de bienes manufacturados.	importation	0	0
La magie joue un rôle important dans les sociétés primitives.	La magia juega un papel importante en las sociedades primitivas.	primitives	0	0
Ce n'est pas de l'hébreu. C'est du yiddish.	Esto no es hebreo. Es yidis.	yiddish	0	0
Parfois il faut juste être capable d'accepter que certaines personnes ne sont qu'un morceau de ta vie, et pas toute la vie. Il faut accepter que les gens changent, se désintéressent, ne donne plus de signes de vie, effacent leur mémoire comme si c'était un disque dur. Accepter que le fait que les messages, les appels, les lettres qui restent sans réponse signifient tout simplement qu'il faut tourner la page. Il y a un jour où il faut accepter que la plupart des gens sont juste de passage.	A veces solo hay que ser capaz de aceptar que algunas personas solo son parte de tu vida, y no toda tu vida. Hay que aceptar que la gente cambia, pierde el interés, ya no da señales de vida, borra su memoria como si fuera un disco duro. Aceptar el hecho de que los mensajes, las llamadas, las cartas que se quedan sin contestar significa simplemente que hay que pasar página. Hay un día en que hay que aceptar que la mayoría de la gente solo está de paso.	effacent	0	0
Le gaz s'échappait d'une fissure dans la conduite.	Se estaba escapando gas de una grieta en el tubo.	échappait	0	0
Un receleur est pire qu'un voleur.	Si no hubiera encubridores, no habría ladrones.	receleur	0	0
Elle leva les yeux vers le ciel.	Ella alzó la vista al cielo.	leva	0	0
Vous pourrez continuer à mener votre vie en sachant que le président ne vous suggérera pas de vous injecter de l'eau de Javel, qu'il ne retweetera pas les théories conspirationnistes sur les cabales secrètes qui gouvernent le monde ou qu'il ne retweetera pas l'affirmation selon laquelle les Navy SEALS n'ont pas réellement tué Ben Laden. Nous n'allons pas avoir un président qui s'évertue à insulter quelqu'un qu'il ne trouve pas assez aimable à son égard. Nous n'allons pas avoir un président qui menace les gens de prison juste pour l'avoir critiqué. Floridiens et Floridiennes, ce n'est pas un comportement normal.	Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	seals	0	0
Je connaîtrai mieux les gens du pays.	Conoceré mejor la gente del país.	connaîtrai	0	0
Sa politique était trop progressiste.	Su política era demasiado progresista.	progressiste	0	0
Le policier pointait son arme vers le criminel, qui lui-même pointait la sienne dans sa direction. Aucun des deux n'avait l'avantage. La situation était désespérée.	El policía apuntaba con su arma al criminal, que a su vez apuntaba la suya en la dirección del policía. Ninguno de los dos tenía ventaja, era una situación desesperada.	pointait	0	0
Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	arrivèrent	0	0
L'intégrale de 1 sur x carré par rapport à x de 1 à l'infini est égale à 1.	El integral de 1/x² respecto a x de 1 a infinito es igual a 1.	intégrale	0	0
Tom travaille dans un cirque en tant que dresseur d'éléphants.	Tom trabaja en un circo como adiestrador de elefantes.	dresseur	0	0
Il y a une bouteille dans le frigidaire.	Una botella está en el frigorífico.	frigidaire	0	0
Marika se souvient-elle encore de moi ?	¿Marika todavía se acuerda de mí?	marika	0	0
Une petite vieille a déjoué le cambriolage en donnant un grand coup sur la tête du voleur avec sa canne.	Una pequeña mujer mayor frustró el atraco al aporrear al ladrón en la cabeza con su bastón.	déjoué	0	0
Ils restèrent bouche bée.	Se quedaron con la boca abierta.	bée	0	0
Tu regardes sa belle tulipe.	Ves su bello tulipán.	tulipe	0	0
Je considère que les Témoins de Jéhovah qui viennent constamment frapper à ma porte ne sont pas différents des fanatiques religieux qui essayent de me convertir.	Considero que los Testigos de Jehová que vienen constantemente a llamar a mi puerta no son diferentes de los fanáticos religiosos que intentan convertirme.	jéhovah	0	0
On pêche des truites dans cette rivière.	Pescamos trucha en este río.	truites	0	0
Je ne crois pas aux sortilèges.	No creo en sortilegios.	sortilèges	0	0
Tu as mordu la main qui te nourrissait.	Has mordido la mano que te da de comer.	nourrissait	0	0
Ne te décourage pas.	No te desesperes.	décourage	0	0
Où irons-nous ?	¿Adónde vamos?	irons-nous	0	0
Paulo Freire était l'un des théoriciens les plus influents de l'éducation au XXe siècle.	Paulo Freire fue uno de los más influyentes teóricos de la educación del siglo XX.	xxe	0	0
Je vous ai toujours aimées.	Siempre os he amado.	aimées	0	0
Tous nos efforts ont été vains.	Todos nuestros esfuerzos fueron en vano.	vains	0	0
La chambre est-elle dotée d'une baignoire ?	¿Tiene la habitación un baño?	dotée	0	0
Le crâne humain se compose de vingt-trois os.	El cráneo humano consiste de 23 huesos.	vingt-trois	0	0
L'anthropologue américaine Margaret Mead a déjà dit qu'il ne faut jamais sous-estimer ce qu'un petit groupe de personnes dévouées peuvent accomplir.	La antropóloga estadounidense Margaret Mead dijo una vez que uno nunca debería subestimar lo que un pequeño grupo de personas dedicadas puede lograr.	anthropologue	0	0
Il s'agit là d'un moment dur et difficile : il se peut qu’ils nous écrasent. Mais le futur sera celui du peuple, sera celui des travailleurs. L’humanité avance pour la conquête d’une vie meilleure.	Este es un momento duro y difícil: es posible que nos aplasten. Pero el mañana será del pueblo, será de los trabajadores. La humanidad avanza para la conquista de una vida mejor.	écrasent	0	0
Tout le monde peut contribuer afin de s'assurer que les phrases soient correctes et bien orthographiées.	Todo el mundo puede ayudar asegurándose de que las oraciones suenan bien y están bien escritas.	correctes	0	0
Ses critiques étaient déplacées.	Sus críticas fueron trasladadas.	déplacées	0	0
En mars, ça fera un an que nous habitons ici.	En marzo hará un año que vivimos aquí.	habitons	0	0
Cette semaine il y a trois examens partiels.	Esta semana hay tres exámenes parciales.	partiels	0	0
Son raisonnement est attrayant mais se révèle fallacieux au bout du compte.	Su razonamiento es atractivo, pero a fin de cuentas falaz.	attrayant	0	0
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	Los seleccionados tendrán que enfrentar extensas pruebas médicas y psicológicas.	sélectionnés	0	0
Les cinémas perdent de plus en plus de revenu à cause du piratage Internet.	Los cines están perdiendo cada vez más ingresos debido a la piratería en Internet.	cinémas	0	0
Il était certain que les habitants de cette île avaient commis des crimes épouvantables.	Era una certeza que los habitantes de esta isla habían cometido crímenes horribles.	épouvantables	0	0
J'ai protesté quand le serveur a essayé d'enlever mon assiette.	Yo objeté cuando el camarero intentó quitar mi plato.	protesté	0	0
Les épines de la nageoire dorsale du poisson-pierre sont dotées de glandes qui injectent un venin neurotoxique et cytotoxique.	Las púas que tiene el pez piedra en las aletas contienen glándulas que inyectan veneno neurotóxico y citotóxico.	neurotoxique	0	0
Tom est un gnome.	Tom es un gnomo.	gnome	0	0
Curieusement, les hyènes se sont laissé caresser.	Curiosamente las hienas dejaron que las acariciaran.	hyènes	0	0
Marie a une peur panique des méduses.	María les tiene pánico a las aguavivas.	méduses	0	0
Les épines de la nageoire dorsale du poisson-pierre sont dotées de glandes qui injectent un venin neurotoxique et cytotoxique.	Las púas que tiene el pez piedra en las aletas contienen glándulas que inyectan veneno neurotóxico y citotóxico.	dorsale	0	0
Le génocide arménien a causé un total de un million et demi de morts, entre les hommes, les femmes et les enfants.	El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	arménien	0	0
Choisis-en une.	Escoge uno.	choisis-en	0	0
Une bonne nutrition est vitale pour la croissance d'un enfant.	Una buena nutrición es vital para el crecimiento de un infante.	nutrition	0	0
Les horaires de trains furent bouleversés à cause de l'orage.	Los horarios de trenes se vieron trastornados por la tormenta.	bouleversés	0	0
Vous attendiez-vous à un tel succès ?	¿Esperabas lograr un éxito tan grande?	attendiez-vous	0	0
La pénitence est l'un des sept sacrements.	La penitencia es uno de los siete sacramentos.	sacrements	0	0
Un examen sommaire de ses dents indiqua qu'il avait la gingivite.	Un examen superficial de sus dientes indicó que tenía gingivitis.	sommaire	0	0
Les quasars émettent davantage d'énergie que cent galaxies normales combinées.	Los quasar emiten más energía que cien galaxias combinadas.	émettent	0	0
Peuvent-elles nous voir ?	¿Pueden vernos?	peuvent-elles	0	0
Schopenhauer n'était pas misogyne, c'était un inverti rancunier.	Schopenhauer no era misógino, era un marica resentido.	misogyne	0	0
Les progrès technologiques de ces dernières décennies ont profondément changé notre façon de vivre et de travailler.	Los progresos tecnológicos de las últimas décadas han cambiado profundamente nuestra manera de vivir y trabajar.	technologiques	0	0
En plongeant, j'ai découvert le corps d'un homme noyé.	Al bucear, descubrí el cadáver de un ahogado.	plongeant	0	0
Mon aéroglisseur est rempli d'anguilles, et il y a un peu de chewing-gum collé à mon clavier.	Mi aerodeslizador está lleno de anguilas, y hay un poco de goma de mascar pegada a mi teclado.	anguilles	0	0
Que se trouve-t-il dans la boîte ?	¿Qué hay en la caja?	trouve-t-il	0	0
Les bancs cassés par les vandales étaient déjà remplacés.	Los bancos rotos por los vándalos ya fueron reemplazados.	vandales	0	0
Tes yeux ont un certain magnétisme.	Tus ojos tienen un cierto magnetismo.	magnétisme	0	0
Quand as-tu joué au yoyo pour la dernière fois ?	¿Cuándo fue la última vez que jugaste al yoyo?	yoyo	0	0
Ce dictionnaire comporte douze volumes.	Ese diccionario tiene 12 volúmenes.	volumes	0	0
Sa voiture a été dérobée en plein jour.	Su coche fue robado en pleno día.	dérobée	0	0
C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	La primera revuelta está en contra de la tiranía suprema de la teología, del fantasma de Dios. Mientras tengamos un maestro en el cielo, seremos esclavos en la tierra.	théologie	0	0
Il n'est pas aussi intelligent que son frère ainé.	No es tan inteligente como su hermano mayor.	ainé	0	0
Ne nous trompons-nous pas tous nous-mêmes, sans que nous le voulions, en insérant ici seulement des phrases qui sont créées pour leur traductibilité et, de ce fait, ne sont représentatives ni des usages correspondants ni des problèmes de traduction ?	¿No nos engañamos a nosotros mismos sin querer al introducir aquí únicamente frases creadas por ser traducibles y que, por esta razón, no son representativas ni del uso correspondiente ni de los problemas de traducción?	correspondants	0	0
Elles se lavent les mains.	Ellas se lavan las manos.	lavent	0	0
Wikileaks me fait enrager.	Wikileaks me da rabia.	wikileaks	0	0
Daniela m'a appelé à la maison.	Daniela me llamó a casa.	daniela	0	0
C'est un abricot.	Esto es un albaricoque.	abricot	0	0
Les étoiles brillent au firmament.	Las estrellas brillan en el firmamento.	firmament	0	0
Les échecs sont une mine d'or très peu explorée en termes journalistiques, étant donné qu'ils ont des liens captivants avec la science, l'art et la culture en général, et de très nombreux personnages fascinants.	El ajedrez es una mina de oro muy poco explotada desde el punto de vista periodístico, por sus apasionantes conexiones con la ciencia, el arte y la cultura en general, y por su enorme cantidad de personajes fascinantes.	fascinants	0	0
Les plus grands promoteurs de l'apprentissage de l'anglais en France et en Italie sont des politiciens qui ne le parlent pas.	Los grandes promotores de la enseñanza del inglés en Francia y en Italia son políticos que ni siquiera hablan inglés.	promoteurs	0	0
Rogue tue Dumbledore.	Snape mata a Dumbledore.	rogue	0	0
Je dédie ce livre à ma fille.	Le dedico este libro a mi hija.	dédie	0	0
N'abattez pas cet arbre.	No talen este árbol.	abattez	0	0
J'ai postulé comme sauveteur à la piscine municipale.	He solicitado un puesto de socorrista en la piscina municipal.	sauveteur	0	0
Les jours recommencent à se raccourcir.	Los días vuelven a acortarse.	recommencent	0	0
Nous luttons contre un ennemi que nous ne connaissons pas.	Estamos luchando con un enemigo que no conocemos.	luttons	0	0
Une fournaise ne faiblit pas tant qu'on l'alimente en bois.	La hoguera no se doblega, si más leña se le agrega.	faiblit	0	0
Il a rencontré des obstacles imprévus.	Él enfrentó obstáculos imprevistos.	imprévus	0	0
Hier, mon père est venu m'aider à installer un climatiseur chez moi.	Ayer mi padre vino a ayudarme con la instalación de un climatizador.	climatiseur	0	0
La mère a caressé son bébé avec beaucoup d'affection.	La madre acarició a su bebé con mucho cariño.	caressé	0	0
Judy s'est moquée de moi.	Judy se rio de mí.	moquée	0	0
Le guépard est l'animal le plus rapide.	El chita es el animal más rápido.	guépard	0	0
À quoi ressemble-t-il ?	¿Qué aspecto tiene?	ressemble-t-il	0	0
Juste comme des rats quittant un navire en perdition.	Igual que ratas que escapan de un barco que se hunde.	perdition	0	0
Seuls les Arméniens connaissent l'histoire de l'Arménie.	La historia de Armenia solo la saben los armenios.	arméniens	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.	correspondances	0	0
Aucun pays ne subit autant de séismes que le Japon.	Ningún país ha sufrido tantos terremotos como Japón.	séismes	0	0
Nous travaillerons ensemble.	Trabajaremos juntos.	travaillerons	0	0
Un cochon se rend plus volontiers où il se fait castrer, qu’il ne revient ici.	Va mas fácil un marrano donde lo castran que volver aquí.	castrer	0	0
Marie est anorexique.	María es anoréxica.	anorexique	0	0
Dis-m'en plus !	Cuéntame más.	dis-m'	0	0
Il y a moins de soixante-dix personnes au total qui parlent le Mandchou comme langue natale.	En total existen menos de setenta personas que hablan manchú como lengua materna.	soixante-dix	0	0
Koko connaît et utilise plus de 500 mots en langue des signes, la langue des sourds.	Koko conoce y utiliza más de 500 palabras en lenguaje de signos, el lenguaje de los sordos.	koko	0	0
« Si j'ai soif, réveille-moi ». « Quand as-tu soif ? » « Chaque fois que tu me réveilles ».	"Si tengo sed, despiértame". "¿Cuándo tú tienes sed?" "Cada vez que tú me despiertas".	réveille-moi	0	0
Cette chanson est si émouvante que j’en ai les larmes aux yeux.	Esta canción es tan conmovedora que tengo lágrimas en los ojos.	émouvante	0	0
Les revers constants ont sapé sa volonté.	Los constantes contratiempos minaron su fuerza de voluntad.	sapé	0	0
Ce plat est assaisonné de manière à évoquer l'atmosphère parisienne.	Este plato está aderezado de tal modo que evoca la atmósfera parisina.	parisienne	0	0
Ma mère anticipe tous mes désirs.	Mi madre se anticipa a todos mis deseos.	anticipe	0	0
Sa famille a émigré aux États-Unis d'Amérique.	Su familia ha emigrado a los Estados Unidos.	émigré	0	0
L'antiquité est l'aristocratie de l'histoire.	La antigüedad es la aristocracia de la historia.	aristocratie	0	0
Merci d'avoir freiné ! Tu nous as presque tuées !	Gracias por frenar. ¡Casi nos mataste!	freiné	0	0
La cruauté, c'est le premier des attributs de Dieu.	La crueldad es el primer atributo de Dios.	attributs	0	0
Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	Un ejército de limpiadores de oraciones aterrizó en Tatoeba. No descansarán hasta que eliminen todo lo que no se ajuste a sus estrechos estándares.	nettoyeurs	0	0
Ils se sont moqués de moi.	Se rieron de mí.	moqués	0	0
Je suis horrifié.	Estoy horrorizada.	horrifié	0	0
Je dois me hâter vers la gare pour encore attraper le dernier train.	Debo ir rápido a la estación para montar en el último tren.	hâter	0	0
Les historiens doivent être véridiques, ponctuels, jamais passionnés, sans que l’intérêt ni la crainte, la rancune ni l’affection, les fassent écarter du chemin de la vérité, dont la mère est l’histoire, émule du temps, dépôt des actions humaines, témoin du passé, exemple du présent, enseignement de l’avenir.	Habiendo y debiendo ser los historiadores puntuales, verdaderos y no nada apasionados, y que ni el interés ni el miedo, el rancor ni la afición, no les hagan torcer del camino de la verdad, cuya madre es la Historia, émula del tiempo, deposito de las acciones, testigo de lo pasado, ejemplo y aviso de lo presente, advertencia de lo por venir.	historiens	0	0
Où habites-tu, en fait ?	De hecho, ¿dónde vives?	habites-tu	0	0
Je suis sûr que vous me raconterez ce que je veux savoir.	Estoy seguro de que me vas a decir lo que quiero saber.	raconterez	0	0
La moitié de ce que nous écrivons est nuisible, l'autre moitié est inutile.	La mitad de lo que escribimos es dañino, la otra mitad es inútil.	nuisible	0	0
Le mariage gay est un sujet de polémique.	El matrimonio homosexual es una cuestión muy controvertida.	polémique	0	0
Il publia ses ouvrages les plus célèbres dans les années soixante et septante.	Durante los años sesenta y setenta publicó sus libros más famosos.	ouvrages	0	0
Plusieurs fonctionnaires se sont rassemblés au siège du parlement pour protester contre la réforme des retraites proposée par le gouverneur et actuellement discutée par les législateurs.	Varios funcionarios públicos se han movilizado hacia el capitolio para protestar la reforma al sistema de retiros propuesta por el gobernador y actualmente discutida por los legisladores.	retraites	0	0
J'aime bien les soupes chaudes.	Me gusta comer sopa caliente.	soupes	0	0
Rendez-le-moi !	¡Devuélvamelo!	rendez-le-moi	0	0
La prononciation des parlementaires européens, qui insistent pour faire leurs discours dans une autre langue que la leur, est le plus souvent tragiquement inintelligible.	La pronunciación de los parlamentarios europeos, que insisten en dar sus discursos en una lengua diferente a la suya, es en la mayoría de los casos trágicamente ininteligible.	insistent	0	0
Il a dit qu'il prouverait qu'il ne l'a pas fait.	Dijo que demostraría que él no lo había hecho.	prouverait	0	0
Qu'arriverait-il ?	¿Qué pasaría?	arriverait-il	0	0
Elle ne l'approuverait pas.	Ella no lo aprobaría.	approuverait	0	0
L’échange culturel entre les pays ne renforce pas seulement les liens internationaux, il enrichit également l’identité de chaque peuple.	El intercambio cultural entre los países no solo fortalece los lazos internacionales, sino que también enriquece la identidad de cada pueblo.	enrichit	0	0
Je ne peux pas voir les panneaux de signalisation avec ce brouillard.	Con esta niebla no veo las señales de tráfico.	signalisation	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	constructif	0	0
Elles se sont habillées.	Ellas se vistieron.	habillées	0	0
Ne contredis pas ta mère.	No contradigas a tu madre.	contredis	0	0
Mélangez tous les ingrédients dans le saladier.	Mezclad todos los ingredientes en la ensaladera.	saladier	0	0
Les cellules sanguines sont anucléées.	Las células sanguíneas son anucleadas.	sanguines	0	0
Ottawa est la capitale du Canada.	Ottawa es la capital de Canadá.	ottawa	0	0
Les femmes vieillissent plus rapidement que les hommes.	Las mujeres envejecen más rápido que los hombres.	vieillissent	0	0
Tu dois arrêter de manger du paprika avant d'aller au lit !	¡Debes parar de comer paprika antes de ir a la cama!	paprika	0	0
Est-il possible d'acheter des appareils d'inhalation sans ordonnance médicale ?	¿Es posible comprar aparatos de inhalación sin prescripción médica?	inhalation	0	0
L'idée que Dieu ait créé Adam puis Ève à partir d'une de ses côtes est une erreur de traduction de la Génèse, « adama » signifiant simplement « terre » et sa « côte » signifiant en fait « créature », sans précision de sexe...	La idea de que Dios haya creado a Adán y después a Eva a partir de una de sus costillas es un error de traducción del Génesis, «adama» quiere decir simplemente «tierra» y su «costilla» de hecho quiere decir «criatura», sin precisar el sexo...	signifiant	0	0
J'ai toujours eu beaucoup de mépris pour ceux qui obtiennent un poste via un piston, quand bien même leur incompétence est flagrante.	Siempre he sentido un gran desprecio hacia aquellos que consiguen un puesto por enchufe a pesar de su flagrante incompetencia.	flagrante	0	0
J'ai les oreilles qui sifflent.	Me zumban los oídos.	sifflent	0	0
La femme observe et l'homme raisonne.	La mujer observa y el hombre piensa.	raisonne	0	0
Pythagore disait qu'il avait reçu en cadeau de Mercure la transmigration perpétuelle de son âme, de sorte qu'elle transmigrait et passait constamment dans toutes de sortes de plantes ou d'animaux.	Pitágoras decía que había recibido como regalo de Mercurio la transmigración perpetua de su alma, para que ella pudiera transmigrar constantemente por toda clase de plantas y animales.	perpétuelle	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	tendent	0	0
Certains psychologues affirment que l'optimisme, l'humour et la créativité sont les meilleurs moyens de faire face aux adversités psychologiques de l'actuelle crise économique.	Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	psychologues	0	0
Tom est programmeur.	Tom es programador.	programmeur	0	0
Elle cita un poème de Keats.	Ella citó un poema de Keats.	keats	0	0
Ne fais rien d'irréfléchi !	Que no hagas algo tonto!	irréfléchi	0	0
Piotr a les cheveux noirs tandis que Lech est blond.	Piotr tiene el pelo negro pero Lech es rubio.	piotr	0	0
Dès que je parlerai bien le néerlandais, j'irai causer avec des flamandes.	Cuando ya hable bien el holandés, charlaré con las flamencas.	néerlandais	0	0
Véronique aime les bouquets de fleurs.	A Véronique le gustan los ramos de flores.	bouquets	0	0
Pour leur santé, les hommes doivent-ils uriner debout ou assis ?	¿Es más saludable para los hombres orinar sentados o de pie?	doivent-ils	0	0
Vous avez perdu vos parapluies.	Se les perdieron sus paraguas.	parapluies	0	0
Un matin pluvieux, il partit tôt de chez lui afin d'arriver à l'heure à l'école.	En una mañana lluviosa, salió de casa temprano para llegar a tiempo al colegio.	pluvieux	0	0
Vous avez aligné les chaises.	Usted alineó las sillas.	aligné	0	0
Les médias, qui sont aux ordres de leurs propriétaires, sont comme des prestidigitateurs : ils parviennent à maintenir notre attention sur ce qui les intéresse alors que la plupart des informations pertinentes passent inaperçues, sont déformées ou nous parviennent partiellement de manière subreptice.	Los medios de comunicación, a las órdenes de sus propietarios, son como los prestidigitadores: logran mantener nuestra atención en lo que a ellos les interesa mientras la mayoría de la información relevante pasa desapercibida, es distorsionada o nos llega de forma subrepticiamente parcial.	pertinentes	0	0
Une fois j'ai vu un homme marcher pieds nus sur des charbons ardents.	Una vez vi a un hombre caminar descalzo sobre carbón ardiente.	ardents	0	0
Tom se sentait persécuté.	Tom se sintió perseguido.	persécuté	0	0
Tout ce qu'elle obtint en retour de ses efforts fut de l'ingratitude.	Todo lo que ella consiguió por sus esfuerzos fue ingratitud.	ingratitude	0	0
Nous garderons de bons souvenirs de ce voyage.	Guardaremos buenos recuerdos de este viaje.	garderons	0	0
Une fournaise ne faiblit pas tant qu'on l'alimente en bois.	La hoguera no se doblega, si más leña se le agrega.	fournaise	0	0
La chapelle a été construite en 1888 sur les plans d'un architecte de renom.	La capilla fue construida en 1888 sobre los planos de un arquitecto de renombre.	renom	0	0
S'il te plaît recrache.	Por favor, escupe.	recrache	0	0
Toute vérité est une route tracée à travers la réalité.	Toda verdad es un camino trazado a través de la realidad.	tracée	0	0
L'augmentation de la délinquance juvénile est un problème grave.	El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.	délinquance	0	0
Pour plus d'informations, visitez notre site.	Para más información, visite nuestro sitio.	visitez	0	0
La population de notre ville croît rapidement.	La población de nuestra ciudad crece rápidamente.	croît	0	0
La notion d'aire sous la courbe est le fondement du calcul intégral.	El problema del área es la base de todo el cálculo integral.	intégral	0	0
Ce fleuve se déverse dans la mer.	Este río desemboca en el mar.	déverse	0	0
Une longue caravane de chameaux se déplaçait vers l'ouest.	Una larga caravana de camellos se dirigía al oeste.	déplaçait	0	0
Tu gaspilles toujours ton argent.	Siempre derrochas el dinero.	gaspilles	0	0
Dans quel appartement vit-il ?	¿En qué piso él vive?	vit-il	0	0
Ils ne nous autorisent pas à aller en boîte.	No nos dejan ir a la discoteca.	autorisent	0	0
Il était tellement soupçonneux qu'il ne croyait qu'à ses propres mensonges.	Era tan suspicaz que sólo se creía sus propias mentiras.	soupçonneux	0	0
Tu peux me tutoyer.	Puedes tratarme de tú.	tutoyer	0	0
J'aime les vins mousseux et fruités.	Me gustan los vinos espumosos y afrutados.	mousseux	0	0
Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des herbes appréciées.	La albahaca, la salvia, el romero, el tomillo y el orégano son hierbas finas populares.	romarin	0	0
Je vous donne un anesthésique local.	Te daré un anestésico local.	anesthésique	0	0
Il dessinait des spirales sur les murs.	Él dibujó espirales en las paredes.	dessinait	0	0
J'aime la bière danoise.	Me gusta la cerveza danesa.	danoise	0	0
Je ne suis pas fana des crevettes.	No soy muy fanático de las gambas.	fana	0	0
J'aimerais que tu réfléchisses à ce que tu aurais fait à ma place.	Me gustaría que pensaras qué hubieras hecho tú en mi lugar.	réfléchisses	0	0
Il a un corps meurtri aujourd'hui. Il n'aurait pas dû se battre.	Hoy tiene el cuerpo magullado. No debería haberse metido en esa pelea.	meurtri	0	0
Les mots doux qui sortaient de sa bouche m'ont presque saoulé.	Las dulces palabras que salían de su boca casi me emborracharon.	saoulé	0	0
Il détenait la chambre pour lui seul.	Tenía el cuarto para él solo.	détenait	0	0
Pour des raisons de politique linguistique, les gouvernements des communautés autonomes du Pays basque et de Navarre subventionnent le journal.	Por razones de política lingüística, los gobiernos de las comunidades autónomas del País Vasco y de Navarra subvencionan el periódico.	navarre	0	0
Les préjugés linguistiques découlent d'une idée totalement incohérente de ce qui est bien et de ce qui est mal dans une langue. Les gens qui se fient à cette idée de supériorité sont aussi ignorants que ceux qui n'admettent pas l'évolution et l'enrichissement d'une langue. Cette attitude grossière peut être remarquée de plusieurs façons, mais elle s'observe surtout chez les peuples moins développés. On l'observe aussi à plusieurs niveaux : à la télévision, à la radio, dans les espaces d'apprentissage linguistique.... Le problème persistera tant que la façon de parler d'un individu sera plus importante que son caractère.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	linguistique	0	0
Tom flirtait avec Mary.	Tom coqueteaba con Mary.	flirtait	0	0
Les révolutions vaincues sont vite oubliées.	Las revoluciones fracasadas se olvidan rápidamente.	révolutions	0	0
Le Paraguay est un pays d'Amérique du Sud.	Paraguay es un país de Sudamérica.	paraguay	0	0
Le granit est un type de roche qui jaillit du magma terrestre.	El granito es un tipo de roca que surgió del magma terrestre.	granit	0	0
Elle essaya de mettre davantage d'énergie dans sa voix.	Intentó darle más fuerza a su voz.	essaya	0	0
Ils prirent un petit morceau de chaque pomme.	Ellos cogieron un cachito de cada manzana.	prirent	0	0
Je veux que vous me parliez de la théorie de la relativité générale d'Einstein.	Quiero que me cuentes sobre la teoría de la Relatividad General de Einstein.	relativité	0	0
La Syrie appartient aux Syriens.	Siria pertenece a los sirios.	syriens	0	0
Le plan consiste à vacciner en premier lieu les personnes les plus susceptibles de contracter une maladie grave et de mourir, notamment les résidents des établissements de soins de longue durée et les travailleurs de la santé qui s’occupent d’eux, les communautés autochtones éloignées et à risque, et les aînés.	El plan comienza inmunizando primero a aquellas personas que son más vulnerables a enfermedades graves y a la muerte, incluidos los residentes de centros de cuidados a largo plazo y las personas que cuidan de ellos, las comunidades indígenas remotas y en riesgo, y las personas de la tercera edad.	contracter	0	0
Le bras de Tom a dû être amputé.	Le tuvieron que amputar el brazo a Tom.	amputé	0	0
Le goudron a ramolli par la chaleur.	El asfalto se ablandó con el calor.	ramolli	0	0
La réputation est volatile. La loyauté est inconstante. Les équipes de management sont de plus en plus déconnectées des employés.	La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	volatile	0	0
Elle est obstinée.	Ella es obstinada.	obstinée	0	0
Est-elle contente d'avoir été élue déléguée ?	¿Está contenta de haber sido elegida delegada?	déléguée	0	0
« J'ai vraiment besoin de nouveaux vêtements », pensa Dima.	"De verdad necesito algo de ropa nueva," pensó Dima.	pensa	0	0
Je n'ai pas de préjugé.	No tengo prejuicios.	préjugé	0	0
Ne va pas si vite, on va s'entre-tuer.	No vayas tan rápido, nos vamos a matar.	entre-tuer	0	0
Les livres sont maintenant accessibles à tout le monde.	Ahora los libros están al alcance de todos.	accessibles	0	0
Tu te défendais bien.	Tú te defendías bien.	défendais	0	0
Cette traduction suscite quelques questions.	Esta traducción suscita algunas preguntas.	suscite	0	0
Dans l'œil de l'autre, nous voyons une écharde, dans la nôtre, nous ne voyons pas la poutre.	Vemos la paja en el ojo ajeno pero no la viga en el propio.	écharde	0	0
Le mammifère est mort.	El mamífero está muerto.	mammifère	0	0
De cela, on peut conclure que le féminisme est encore nécessaire.	A partir de esto se puede concluir que el feminismo sigue siendo necesario.	féminisme	0	0
Je commençais à craindre que vous ne reviendriez jamais.	Comenzaba a temer que nunca regresarais.	reviendriez	0	0
Ils sont abîmés.	Están estropeados.	abîmés	0	0
Avant que je ne sois assez vieux pour boire de l'alcool, je trouvais les fêtes familiales insupportables.	Yo encontraba las fiestas familiares insoportables antes de tener edad suficiente para beber alcohol.	insupportables	0	0
Remuez la peinture avec un bâton !	¡Removed la pintura con un palo!	remuez	0	0
Je ne sais pas comment tu es capable de l'imiter avec une telle exactitude.	No sé cómo eres capaz de imitarlo con tanta exactitud.	exactitude	0	0
Le Premier Ministre a fait une promesse solennelle.	El primer ministro ha hecho una promesa solemne.	solennelle	0	0
Son front était baigné de sueur.	Su frente estaba empapada de sudor.	baigné	0	0
Taipei est la capitale de Taïwan.	Taipéi es la capital de Taiwán.	taïwan	0	0
Qui est le garnement qui a cassé la fenêtre ?	¿Quién es el gamberro que ha roto la ventana?	garnement	0	0
Je n'envie que la longévité et les orgasmes multiples.	Solo envidio la longevidad y los orgasmos múltiples.	longévité	0	0
L'énergie atomique est coûteuse et dangereuse.	La energía atómica es costosa y peligrosa.	coûteuse	0	0
Mère Teresa est née en Yougoslavie en 1910.	La Madre Teresa nació en Yugoslavia en 1910.	yougoslavie	0	0
Magdalena et Lech ont treize ans.	Magdalena y Lech tienen trece años.	magdalena	0	0
Je décidai d'aller un peu plus loin.	Decidí ir un poco más lejos.	décidai	0	0
Il s'entraîne régulièrement avec un appareil de musculation.	Él entrena regularmente con una máquina de musculación.	musculation	0	0
J’ai toujours cru que les étudiants en médecine étaient des gens vaillants et très occupés. Jusqu’à ce que je te rencontre.	Yo siempre pensé que los estudiantes de medicina eran gente muy ocupada y trabajadora. Luego te conocí a ti.	vaillants	0	0
Comme c'est mélodramatique !	¡Qué melodramático!	mélodramatique	0	0
Je le considérais comme mon ami, mais il m'a trahi.	Le consideraba mi amigo pero me traicionó.	considérais	0	0
L'Occident regarde avec méfiance les élections au Rwanda.	Occidente mira con recelo las elecciones en Ruanda.	rwanda	0	0
Êtes-vous fatiguées ?	¿Estáis cansadas?	fatiguées	0	0
Il vadrouille dans les rues.	Vagabundea por las calles.	vadrouille	0	0
Le patron a dicté une lettre à la secrétaire.	El jefe dictó una carta para que la secretaria la mecanografiase.	dicté	0	0
J’aime le goût des pastèques.	Me gusta el sabor de la sandía.	pastèques	0	0
Don Quichotte les remercia de leur conseil et de la bonne grâce qu’ils montraient à lui rendre service ; mais il ajouta qu’il ne voulait ni ne devait aller à Séville avant qu’il eût purgé toutes ces montagnes des bandits dont elles passaient pour être infestées.	Don Quijote les agradeció el aviso y el ánimo que mostraban de hacerle merced, y dijo que por entonces no quería ni debía ir a Sevilla, hasta que hubiese despejado todas aquellas sierras de ladrones malandrines, de quien era fama que todas estaban llenas.	montraient	0	0
Quel type d'information trouve-t-on sur Internet ?	¿Qué tipo de información se encuentra en Internet?	trouve-t-on	0	0
Je suis un agriculteur.	Soy un granjero.	agriculteur	0	0
Tom a amassé une grande fortune.	Tom acumuló una gran fortuna.	amassé	0	0
Qu'est-ce qu'ils sont étroits ces escaliers!	¡Qué estrechas son estas escaleras!	étroits	0	0
En éliminant les diversités de statut personnel, on n'a laissé subsister d'autre distinction entre les hommes que celle de l'argent.	Una vez eliminadas las diferencias de status personal, sólo ha subsistido la distinción entre los hombres por medio del dinero.	éliminant	0	0
Il s'approcha de lui en serrant les poings pour ne pas le frapper.	Él se le acercó, apretando los puños para no pegarle.	serrant	0	0
Le maltais est une variante de l'arabe maghrébin.	El maltés es una variante del árabe magrebí.	variante	0	0
Tous les jeudis soirs, ils se retrouvent autour d'une table pour jouer au tarot ou au poker.	Cada jueves en la tarde se reúnen alrededor de una mesa para jugar al tarot o al poker.	tarot	0	0
Ils vivent au douzième étage de ces appartements.	Viven en la planta doce de este bloque.	douzième	0	0
Le hibou bouboule.	El búho ulula.	bouboule	0	0
Il est membre d'un groupe séparatiste marginal.	Es miembro de un grupo separatista marginal.	marginal	0	0
J'ai appelé le chaton Tama.	Llamé al gatito Tama.	tama	0	0
J'ai quelque chose d'intéressant à te conter que tu pourrais trouver surprenant.	Tengo algo interesante que contarte que te podría parecer sorprendente.	conter	0	0
Nous nous rencontrerons finalement aujourd'hui.	Finalmente nos encontraremos hoy.	rencontrerons	0	0
Tu méprises Nick, n'est-ce pas ?	Desprecias a Nick, ¿verdad?	méprises	0	0
Elle me frappa sur l'épaule.	Ella me golpeó en el hombro.	frappa	0	0
Je suis Colombienne.	Soy colombiana.	colombienne	0	0
Le Premier Ministre est tombé dans le Danube et s'est noyé.	El primer ministro se cayó al Danubio y se ahogó.	danube	0	0
Suivez-nous aussi sur Facebook et XING !	¡Síganos en Facebook y en XING!	xing	0	0
Ewan travaille au supermarché maintenant.	Ewan está trabajando en el supermercado ahora.	ewan	0	0
Ce concert dura 3 heures.	Este concierto duró tres horas.	dura	0	0
Ces questions sont fondamentales pour moi.	Estas preguntas son fundamentales para mí.	fondamentales	0	0
Clint Eastwood a été élu maire de Carmel.	Clint Eastwood fue elegido alcalde de Carmel.	eastwood	0	0
Elle a une prédilection inhabituelle pour les romans policiers.	Ella tiene una inusual preferencia por las novelas de crimen.	prédilection	0	0
Elle est coquette avec tout le monde.	Ella es coqueta con todos.	coquette	0	0
Elle ne cessait de m'interrompre.	Ella no paraba de interrumpirme.	cessait	0	0
Touchons du bois, pour que notre rêve devienne réalité !	Toquemos madera para que nuestro sueño pueda hacerse realidad.	touchons	0	0
Je suis venu ici pour rechercher un nouveau départ entre les États-Unis et les Musulmans à travers le monde ; qui soit fondé sur l'intérêt mutuel et le respect mutuel, et qui soit fondé sur la vérité que l'Amérique et l'Islam ne sont pas exclusifs, et n'ont pas besoin d'être en concurrence. Au contraire, ils se recouvrent et partagent des principes communs - principes de justice et de progrès, tolérance et la dignité de tous les êtres humains.	Vine aquí a buscar un nuevo comienzo para Estados Unidos y musulmanes alrededor del mundo, que se base en intereses mutuos y el respeto mutuo; y que se base en el hecho de que Estados Unidos y el Islam no se excluyen mutuamente y no es necesario que compitan. Por el contrario: coinciden en parte y tienen principios comunes, principios de justicia, progreso, tolerancia y la dignidad de todos los seres humanos.	exclusifs	0	0
Tes questions étaient trop directes.	Tus preguntas eran demasiado directas.	directes	0	0
Le besoin de voir de beaux acteurs jouer dans des histoires irréelles est une forme puérile de rejet de la réalité.	La necesidad de ver a actores guapos actuando en historias irreales es una forma pueril de rechazar la realidad.	puérile	0	0
Pendant les vacances, aller au marché est devenu un rituel incontournable pour acheter des souvenirs typiques.	En las vacaciones, ir al mercado se ha convertido en un ritual ineludible para comprar recuerdos típicos.	typiques	0	0
L'anthropologue américaine Margaret Mead a déjà dit qu'il ne faut jamais sous-estimer ce qu'un petit groupe de personnes dévouées peuvent accomplir.	La antropóloga estadounidense Margaret Mead dijo una vez que uno nunca debería subestimar lo que un pequeño grupo de personas dedicadas puede lograr.	mead	0	0
Une usine ne convient pas dans un quartier résidentiel.	Una fábrica no es adecuada para un distrito residencial.	résidentiel	0	0
L'Amazone débouche dans l'Atlantique.	El Amazonas desemboca en el Atlántico.	débouche	0	0
J'écris des articles à propos des grèves.	Escribo artículos sobre las huelgas.	grèves	0	0
Jeannot, s'il te plait, lis le pénultième paragraphe.	Johnny, por favor lee el penúltimo párrafo.	jeannot	0	0
Ces chaussures ne sont pas assorties au costume.	Esos zapatos no van con el traje.	assorties	0	0
Il a tellement gratté qu'il a soulevé la croûte.	Se rascó tanto que se levantó la postilla.	gratté	0	0
Diane est aussi ta demi-sœur, George.	Diana también es tu media hermana, George.	demi-sœur	0	0
J'ai été avocat pendant 28 ans et Garde des Sceaux pendant 28 jours. Si je suis le seul ministre de la Justice à ne pas avoir commis d'erreur, c'est parce que je n'ai pas eu le temps.	He sido abogado durante 28 años y ministro de Justicia durante 28 días. Si soy el único ministro de Justicia que no ha cometido ningún error, es porque no he tenido tiempo.	sceaux	0	0
On peut restreindre les résultats de recherche à une langue et, de plus, indiquer si les traductions doivent être disponibles dans une langue particulière.	Uno puede restringir los resultados de una búsqueda a un idioma, y adicionalmente, indicar si las frases deben estar traducidas a un idioma en particular.	restreindre	0	0
Parle-t-elle français ?	¿Ella habla francés?	parle-t-elle	0	0
Le mot « tomorrow » porte l'accent sur la deuxième syllabe.	La palabra "tomorrow" lleva el acento en la segunda sílaba.	syllabe	0	0
La cité portuaire de Hambourg est le plus grand projet d'aménagement urbain d'Europe.	La ciudad portuaria de Hamburgo es el mayor proyecto urbanístico de Europa.	aménagement	0	0
Votre réponse est erronée.	Su respuesta es errónea.	erronée	0	0
Attendez-nous !	¡Espérennos!	attendez-nous	0	0
Combien de fois par semaine est-ce que tu nages ?	¿Cuántas veces a la semana nadas?	nages	0	0
Quand il était ici, il nageait le matin.	Cuando estaba aquí, nadaba por la mañana.	nageait	0	0
Goro a eu la gentillesse de m'emmener à l'hôpital.	Goro tuvo la gentileza de llevarme al hospital.	goro	0	0
L'airbag m'a sauvé la vie.	El airbag me salvó la vida.	airbag	0	0
Tu m'as refilé les foies.	Me diste un susto.	foies	0	0
Le lait est aigre.	La leche tiene un sabor agrio.	aigre	0	0
Ne prononcez plus jamais ce mot !	¡No vuelvas a decir esa palabra!	prononcez	0	0
Si le langage n'existait pas, la pensée n'existerait pas.	Si no hubiera lenguaje, no habría pensamiento.	existerait	0	0
Chronique d'une mort annoncée est un roman de l'écrivain colombien Gabriel García Márquez.	Crónica de una muerte anunciada es una novela del escritor colombiano Gabriel García Márquez.	annoncée	0	0
Les femmes dirigent le monde si finement que les hommes ne l'ont pas encore remarqué depuis deux mille ans.	Las mujeres dominan tan diestramente el mundo, que los hombres no se han dado cuenta de esto desde hace dos mil años.	finement	0	0
J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	étonnantes	0	0
Elle refusa notre proposition.	Ella rechazó nuestra propuesta.	refusa	0	0
L'ordinateur est la prolongation logique de l'être humain : L'intelligence sans la morale.	El ordenador es la prolongación lógica del ser humano: inteligencia sin moral.	prolongation	0	0
Elles se débrouillent bien !	¡Hacen bien!	débrouillent	0	0
Apportez-nous deux tasses de café, s'il vous plaît.	Por favor, tráiganos dos tazas de café.	apportez-nous	0	0
Les églises sont marquées par une croix sur la carte.	Las iglesias están marcadas en el mapa con una cruz.	marquées	0	0
Le pain est fait avec de la farine, de l'eau et de la levure.	El pan se hace con harina, agua y levadura.	levure	0	0
Il regarda en bas vers l'embarcadère.	Él bajó la mirada hacia el embarcadero.	embarcadère	0	0
Ce sont les chaussures les plus laides que j'aie jamais vues.	Son los zapatos más feos que vi en mi vida.	laides	0	0
Appelle-nous.	Llámanos.	appelle-nous	0	0
Je mange du couscous.	Estoy comiendo cuscús.	couscous	0	0
Les lichens sont le résultat de la symbiose entre un champignon et une algue microscopique.	Los líquenes son el resultado de la simbiosis entre un hongo y un alga microscópica.	symbiose	0	0
Nous devons mettre à jour notre méthode pédagogique.	Debemos poner al día nuestro método pedagógico.	pédagogique	0	0
L'objectif de la publicité est de familiariser le consommateur avec le nom du produit.	El objetivo de la publicidad es familiarizar al consumidor con el nombre del producto.	familiariser	0	0
Le minibus peut accueillir 25 passagers.	En el microbús caben 25 pasajeros.	minibus	0	0
Léon Tolstoï : J'ai toujours cru qu'il n'y avait pas plus de science chrétienne que la connaissance des langues étrangères, qui permet de communiquer et de s'associer au plus grand nombre de personnes possible. J'ai souvent vu comment les gens se comportaient en ennemis les uns vis-à-vis des autres uniquement à cause de l'obstacle mécanique à la compréhension mutuelle, et donc l'apprentissage de l'espéranto et sa propagation sont sans doute une tâche chrétienne, qui aide à construire le Royaume de Dieu, qui est le seul objectif de la vie humaine et le plus important.	León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	tolstoï	0	0
Les trois quarts de la superficie de la Terre sont recouverts d'eau.	Las tres cuartas partes de la superficie terrestre está cubierta por agua.	recouverts	0	0
Ne me reprochez pas vos erreurs.	No me reprochéis vuestros errores.	reprochez	0	0
Les lichens sont le résultat de la symbiose entre un champignon et une algue microscopique.	Los líquenes son el resultado de la simbiosis entre un hongo y un alga microscópica.	microscopique	0	0
C'est ainsi que Pandark se perdit dans sa chambre et on ne le revit plus jamais. Certains disent qu'il est mort de faim, d'autres qu'il erre encore à la recherche de ses CDs.	Y así es como Pandark se perdió en su habitación y no le volvieron a ver. Algunos dicen que murió de hambre, otros que todavía sigue errando a la búsqueda de sus CD.	revit	0	0
Anciennement, les gens ne savaient pas que la Terre était ronde et tournait autour du soleil.	Antes la gente no sabía que la tierra es redonda y que se mueve alrededor del sol.	anciennement	0	0
Tom a la peau foncée.	Tom tiene piel oscura.	foncée	0	0
De nombreuses révolutions ont eu pour but d'abolir l'aristocratie.	Muchas revoluciones han tenido como meta la abolición de la aristocracia.	abolir	0	0
Les nombres premiers sont comme la vie, ils sont tout à fait logiques, mais il est impossible d'en trouver les règles, même si on consacre tout son temps à y réfléchir.	Los números primos son como la vida: son totalmente lógicos, pero es imposible descubrir sus reglas, aunque te pases todo el tiempo pensando en ellos.	logiques	0	0
Oubliez-le.	Olvídenlo.	oubliez-le	0	0
Des élections générales auront lieu en mai.	Las elecciones generales se celebrarán en mayo.	générales	0	0
Tom ne veut pas abandonner son rêve de devenir un cosmonaute.	Tom no quiere renunciar a su sueño de convertirse en un astronauta.	cosmonaute	0	0
En espéranto l'adjectif se termine par "a". Le pluriel se forme par l'ajout du "j".	En esperanto los adjetivos acaban en "a". El plural se forma añadiendo una "j".	ajout	0	0
Est-ce que la grippe aviaire est éradiquée ?	¿La gripe aviar ha sido erradicada?	aviaire	0	0
Le film préféré de Marie est "Princess Bride".	La película favorita de María es "La princesa prometida".	princess	0	0
Wikileaks me fait enrager.	Wikileaks me da rabia.	enrager	0	0
Pourquoi me racontes-tu ça ?	¿Por qué me estás diciendo esto?	racontes-tu	0	0
Les adolescents, qui copient les gros rappeurs étasuniens, se sont mis depuis quelques années à marcher comme des métronomes, en balançant de droite et de gauche, ce qui est la seule manière de progresser quand on fait plus de cent-vingt kilos, mais se révèle totalement inefficace lorsqu'on est un mince adolescent de la moitié de ce poids, puisque l'essentiel de l'énergie est perdue latéralement, sans parler du côté absolument ridicule de cette démarche pendulaire.	Los adolescentes, copiando a los raperos estadounidenses gordos, han empezado hace algunos años a andar como metrónomos, inclinándose de derecha a izquierda, que es la única manera de avanzar cuando tienes más de ciento veinte kilos, pero se revela totalmente ineficaz cuando eres un delgado adolescente de la mitad de ese peso, porque la mayor parte de la energía se pierde de forma lateral, eso sin hablar de lo totalmente ridícula que es esta marcha pendular.	rappeurs	0	0
« Tom, t’étais réveillé quand y a eu le séisme ? » « Hein ? Y a eu un séisme ? » « Oui, à une heure et demie passée. Ça a pas mal tremblé. » « Sérieux ? Je pionçais comme si de rien n’était. »	“Tom, ¿estabas despierto cuando ocurrió el terremoto? " "¿Eh ? ¿Hubo un terremoto? " "Sí, después de la una y media. Tembló bastante. " "¿En serio? ¿se puede usar como dormir?"	tremblé	0	0
Tom lavait le linge.	Tom estaba lavando la ropa.	lavait	0	0
C'est une bagatelle.	Es una bagatela.	bagatelle	0	0
Vous pensez qu'ils me soupçonnent ?	¿Crees que sospechan de mí?	soupçonnent	0	0
Le magasin peut nous approvisionner en tout ce dont nous avons besoin.	La tienda puede proporcionarnos cualquier cosa que necesitemos.	approvisionner	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.	distincts	0	0
Les gens qui jugent Berlusconi uniquement comme étant un coureur de jupons me fatiguent, jugeons-le plutôt pour sa capacité à gouverner, pour son honnêteté et son sérieux, pour les personnes dont il choisit de s'entourer, pour sa cohérence, pour la façon dont il a su faire face à la crise dès qu'elle s'est présentée et pour la manière dont il a transformé l'Italie durant les 10 dernières années.	Estoy cansado de la gente que juzga a Berlusconi sólo como mujeriego, juzguémoslo más bien por su capacidad para gobernar, por su honestidad y seriedad, por las personas que elige para rodearse, por su coherencia, por como supo enfrentar la crisis apenas se presentó y por cómo transformó a Italia en los últimos 10 años.	fatiguent	0	0
Un atome est fait de protons, neutrons et d'électrons.	Un átomo está formado por protones, neutrones y electrones.	neutrons	0	0
L'homme fit un large sourire et se leva. Il paya alors l'addition et vida sa bière d'une seule gorgée.	El hombre sonrió ampliamente y se levantó. Entonces pagó la cuenta y vació su cerveza de un solo trago.	vida	0	0
Tous ceux qui errent ne sont pas forcément perdus.	No toda la gente errante anda perdida.	errent	0	0
Bois ta soupe avant qu'elle ne refroidisse.	Tómate la sopa antes de que se enfríe.	refroidisse	0	0
Je déconnais.	Vacilaba.	déconnais	0	0
Etais-tu fatigué, hier soir ?	¿Anoche estabas cansado?	etais-tu	0	0
Les données peuvent être transmises de l'ordinateur principal à votre propre ordinateur, et vice versa.	Se pueden transmitir los datos desde el ordenador principal al de uno mismo, y viceversa.	transmises	0	0
Que voyons-nous ?	¿Qué vemos?	voyons-nous	0	0
Avez-vous déjà été vacciné contre la grippe?	¿Te has vacunado ya contra la gripe?	vacciné	0	0
Je ne mange pas le trognon de pomme.	Yo no me como el corazón de la manzana.	trognon	0	0
L'aubergine est amère.	La berenjena es amarga.	aubergine	0	0
Il y a quatre causes principales de décès liés à l'alcool. Les blessures dans les accidents automobiles ou la violence en sont une. Les maladies comme la cirrhose, le cancer, les maladies cardio-vasculaires en sont les autres.	Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	cirrhose	0	0
Je suis très décontractée.	Estoy muy relajada.	décontractée	0	0
N'oublie pas d'apporter les ustensiles de cuisine comme les couteaux ou les casseroles.	No olvides traer utensilios de cocina como cuchillos y ollas.	ustensiles	0	0
Soyez sobres !	Manteneos sobrios.	sobres	0	0
Ne ferions-nous pas mieux de partir tôt ?	¿No sería mejor que nos fuéramos pronto?	ferions-nous	0	0
Elle attendait impatiemment un appel.	Ella esperaba impacientemente una llamada.	impatiemment	0	0
Sancho s’enfonça dans les gorges de la montagne, laissant ses deux compagnons au milieu d’une étroite vallée, où courait, en murmurant, un petit ruisseau, et que couvraient d’une ombre rafraîchissante de hautes roches et quelques arbres qui croissaient sur leurs flancs. On était alors au mois d’août, temps où, dans ces parages, la chaleur est grande, et il pouvait être trois heures de l’après-midi. Tout cela rendait le site plus agréable, et conviait nos voyageurs à y attendre le retour de Sancho. Ce fut aussi le parti qu’ils prirent.	Entrose Sancho por aquellas quebradas de la sierra, dejando a los dos en una por donde corría un pequeño y manso arroyo a quien hacían sombra agradable y fresca otras peñas y algunos árboles que por allí estaban. El calor y el día que allí llegaron era de los del mes de agosto, que por aquellas partes suele ser el ardor muy grande; la hora, las tres de la tarde; todo lo cual hacía al sitio más agradable y que convidase a que en él esperasen la vuelta de Sancho, como lo hicieron.	murmurant	0	0
Londres était très importante pour des raisons économiques et culturelles.	Londres era muy importante por razones económicas y culturales.	culturelles	0	0
Les préservatifs réduisent considérablement les chances de grossesse.	Los preservativos reducen considerablemente las posibilidades de quedarse embarazada.	réduisent	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	prononciation	0	0
Nous mangerons à dix-huit heures.	Comeremos a las seis en punto.	mangerons	0	0
Pour résoudre le problème palestinien, il faudrait que les Palestiniens dissolvent la soi-disant Autorité Palestinienne et s'unissent autour d'un front politique commun pour défendre les droits de tous les Palestiniens, y compris les réfugiés et leurs descendants qui désirent retourner en Palestine. De plus, il faudrait qu'ils abandonnent définitivement la soi-disant "solution à deux État" qui, à mon avis, est très similaire à la solution sud-africaine raciste qui consistait à diviser l'Afrique du Sud en territoires pour blancs et territoires, soi-disant "autonomes" ou "indépendants", pour les populations autochtones.	Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	palestinien	0	0
Le bulgare est très similaire au russe.	El búlgaro es como el ruso.	bulgare	0	0
J’ai sifflé.	Silbé.	sifflé	0	0
Ils sont boueux.	Están lodosos.	boueux	0	0
Le bâtiment ATT à New-York est un exemple d'architecture post-moderne.	El edificio AT&T en Nueva York es un ejemplo de la arquitectura posmoderna.	att	0	0
Je fais pas de cachotteries.	Yo no soy reservado.	cachotteries	0	0
Le chemin est limité par des haies.	El camino estaba bordeado por setos.	haies	0	0
Préfères-tu la tome de Savoie ou bien celle des Pyrénées ?	¿Prefieres la toma de Savoya o la de los Pirineos?	tome	0	0
Ce médicament soulagera votre mal de tête.	Este remedio aliviará su dolor de cabeza.	soulagera	0	0
Les USA se retirent d'Iraq après huit ans de guerre qui n'ont servi à rien à part détruire un pays en guerre avec l'Iran. La nature ayant horreur du vide, l'Iran prend leur place. L'adage « l'ennemi de mon ennemi est mon ami » est apparemment inconnu de l'autre côté de l'Atlantique...	Los Estados Unidos se retiran de Iraq tras ocho años de guerra que no han servido de nada aparte de para destruir un país que estaba en guerra con Irán. Como la naturaleza aborrece el vacío, Irán ocupa ahora su lugar. Parece que no conocen la máxima «el enemigo de mi enemigo es mi amigo» al otro lado del Atlántico...	adage	0	0
Son sourire espiègle n'annonce rien de bon. Je pense qu'il prépare quelque chose contre nous.	Su sonrisa pícara no anuncia nada bueno. Creo que él trama algo contra nosotros.	espiègle	0	0
Je crois que nous vivons encore dans l'obscur moyen-âge.	Yo creo que aún vivimos en la oscura edad media.	moyen-âge	0	0
J'ai commandé deux thés et trois cafés.	Ordené dos tés y tres cafés.	thés	0	0
Le bateau était amarré le long du quai.	El bote estaba amarrado a lo largo del muelle.	amarré	0	0
La musique peut se définir l'art d'émouvoir par la combinaison des sons.	La música se puede definir como el arte de conmover mediante la combinación de sonidos.	émouvoir	0	0
Voltaire recommandait de « juger un homme plus à ses questions qu'à ses réponses ».	"Juzga a una persona por sus preguntas más que por sus respuestas", aconsejó Voltaire.	voltaire	0	0
Le théorème de Pythagore permet de calculer la longueur de l'hypoténuse d'un triangle rectangle.	El teorema de Pitágoras te permite calcular la longitud de la hipotenusa de un triángulo rectángulo.	pythagore	0	0
Salez et poivrez le tout et ajoutez une pincée de noix de muscade.	Échele sal y pimienta a todo y añada una pizca de nuez moscada.	muscade	0	0
Salvador Allende n'a rien fait de mal.	Salvador Allende no hizo nada malo.	allende	0	0
Les psychopathes ne se préoccupent pas des autres et ne prennent soin que d'eux-mêmes.	Los psicópatas no se preocupan por los demás y solo cuidan de sí mismos.	préoccupent	0	0
L'allégresse du cœur s'augmente à la répandre.	La alegría del corazón aumenta cuando se comparte.	allégresse	0	0
Arrête de tourner autour du pot et viens-en au fait.	Ya deja de andar con rodeos y ve al grano.	viens-en	0	0
Nous désirons les mêmes opportunités.	Deseamos las mismas oportunidades.	désirons	0	0
L'actionnaire majoritaire est cet homme.	El accionista principal es este hombre.	majoritaire	0	0
Les oiseaux apprennent à voler instinctivement.	Los pájaros aprenden a volar por instinto.	instinctivement	0	0
Les citadins sont attirés par la vie à la campagne.	A los urbanitas les atrae la vida en el campo.	citadins	0	0
Bienheureux les pauvres d’esprit, car le royaume des cieux leur appartient.	Beati pauperes spiritu quoniam ipsorum est regnum caelorum.	bienheureux	0	0
Il essaie toujours de me convaincre du fait que ses propres vers sont extraordinairement impressionnants.	Siempre intenta convencerme de que sus propios versos son extraordinariamente impresionantes.	extraordinairement	0	0
C'est un lèche-bottes.	Es un lame botas.	lèche-bottes	0	0
Un jour ses rêves se réaliseront.	Algún día su sueño se hará realidad.	réaliseront	0	0
Elle m'a amicalement montré le chemin.	Ella amablemente me indicó el camino.	amicalement	0	0
J'ai l'estomac qui gargouille.	Me rugen las tripas.	gargouille	0	0
Yukiko aime les pommes de terre.	A Yukiko le gustan las patatas.	yukiko	0	0
C'est mon arrière-grand-mère.	Ella es mi bisabuela.	arrière-grand-mère	0	0
Le granit est un type de roche qui jaillit du magma terrestre.	El granito es un tipo de roca que surgió del magma terrestre.	magma	0	0
Au coucher du soleil, les grillons commencent à chanter et les lucioles à illuminer la nuit.	Al caer el sol, los grillos empiezan a cantar y las luciérnagas a iluminar la noche.	grillons	0	0
Six Sigma est une technique d'optimisation de la production inventée par Motorola.	Six Sigma es un método de optimización de la producción desarrollado por Motorola.	sigma	0	0
Tu goûtes les fruits.	A ti te gusta la fruta.	goûtes	0	0
Ma mère m'emmena au parc.	Mi mamá me llevó al parque.	emmena	0	0
Je ne veux pas vous accabler avec mes ennuis.	No quiero agobiarlo con mis problemas.	accabler	0	0
Il étudie la métaphysique.	Estudia metafísica.	métaphysique	0	0
Un jour, je dirigerai mon propre restaurant et préparerai des plats délicieux pour les clients.	Un día dirigiré mi propio restaurante y les prepararé deliciosos platos a los clientes.	dirigerai	0	0
Tu t'habitueras rapidement à vivre ici.	Pronto te acostumbrarás a vivir aquí.	habitueras	0	0
Tes problèmes ne sont rien, comparés aux miens.	Tus problemas no son nada comparados con los míos.	comparés	0	0
Ils n'étaient dotés ni de barbes, ni de cheveux, ni de sourcils.	No tenían barba, pelo ni cejas.	barbes	0	0
Il y a une inimitié notable entre eux.	Hay una hostilidad notable entre ellos.	notable	0	0
Tu es bordélique.	Eres desorganizado.	bordélique	0	0
Pourquoi font-elles cela ?	¿Por qué están haciendo esto?	font-elles	0	0
L'éleveur de bestiaux élabore du beurre avec le lait de ses vaches.	El ganadero elabora mantequilla con la leche de sus vacas.	bestiaux	0	0
Je veux que vous vous rappeliez, frères, ce qui est arrivé à nos ancêtres.	Hermanos, quiero que recordéis lo que les sucedió a nuestros antepasados.	rappeliez	0	0
Il était entouré par de la fumée et étouffait.	Él estaba rodeado de humo y se asfixió.	étouffait	0	0
La modernité, c'est le transitoire, le fugitif, le contingent, la moitié de l'art, dont l'autre moitié est l'éternel et l'immuable.	La modernidad es lo transitorio, lo fugaz, lo contingente, la mitad del arte, cuya otra mitad es lo eterno e inmutable.	immuable	0	0
Quelle que soit la vitesse à laquelle tu essaies de courir, tu ne battras jamais une moto.	Por muy rápido que intentes correr, jamás lograrás superar a una moto.	battras	0	0
Retrouvons-nous au café !	Quedemos en la cafetería.	retrouvons-nous	0	0
Nous lisons et écrivons.	Escribimos y leemos.	lisons	0	0
Deux mille élèves fréquentent l'école.	Hay 2,000 estudiantes en la escuela.	fréquentent	0	0
Leurs conditions ne sont pas acceptables pour nous.	Sus condiciones no son aceptables para nosotros.	acceptables	0	0
Il peut arriver qu'une telle faute passe inaperçue.	Puede pasar que un error así pase desapercibido.	inaperçue	0	0
Les humains se soignent mais les machines se réparent.	Los humanos se curan pero las máquinas se reparan.	réparent	0	0
Je vais vous ausculter. Respirez profondément, s'il vous plait. Maintenant, retenez votre respiration.	Le voy a auscultar. Respire profundamente, por favor. Ahora contenga la respiración.	ausculter	0	0
La bissexualité de Bert troublait Tom et excitait Mary.	La bisexualidad de Bert incomodaba a Tom y excitaba a Mary.	excitait	0	0
Commandons deux bouteilles.	Pidamos dos botellas.	commandons	0	0
Tant pis pour elle ! songeait le jeune homme plein de rancune, si elle souffre, elle l’aura mérité et subira son châtiment !	«¡Peor para ella!» pensó el joven lleno de rencor, si sufre lo tendrá merecido y estará sufriendo su castigo.	subira	0	0
Les blessures se soignent, les cicatrices restent.	Las heridas se curan, las cicatrices quedan.	soignent	0	0
C'est une femme à la beauté singulière.	Ella es una mujer de una belleza singular.	singulière	0	0
Un vent froid soufflait.	Soplaba un viento frío.	soufflait	0	0
Il n'y a pas de phrase anglaise sur Tatoeba qui contienne le mot "Lego".	En Tatoeba no hay oraciones en inglés que contengan la palabra "Lego".	lego	0	0
Certains médicaments nous sont nuisibles.	Algunos remedios nos caen mal.	nuisibles	0	0
Je suis enrhumé.	Estoy resfriado.	enrhumé	0	0
Ceci est notre chance de répondre à cet appel. Ceci est notre instant. C'est le moment, de donner des emplois à nos gens et d'ouvrir les portes de l'opportunité à nos enfants ; pour restaurer la prospérité et entretenir la cause de la paix ; pour reconquérir le rêve américain et réaffirmer cette vérité fondamentale, que, de beaucoup, nous sommes un ; que tant que nous respirons, nous avons l'espoir. Et là où nous faisons face au scepticisme et aux doutes et à ceux qui nous disent que nous ne pouvons pas, nous allons répondre avec cette conviction intemporelle qui résume notre esprit : Oui,	Esta es nuestra oportunidad de responder a ese llamamiento. Este es nuestro momento. Estos son nuestros tiempos, para dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros pequeños; para restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; para recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontramos con escepticismo y dudas y aquellos que nos dicen que no podemos,	scepticisme	0	0
Ce matin, je me suis réveillé avec un mal de tête déchirant.	Esta mañana me levanté con un dolor de cabeza desgarrador.	déchirant	0	0
L'innovation a quelque chose à voir avec la capacité de détecter des phénomènes inhabituels.	La innovación tiene algo que ver con la facultad de detectar fenómenos inusuales.	inhabituels	0	0
Il raconte ses histoires comme s’il les avait vécues.	Él cuenta sus historias como si las hubiera experimentado.	vécues	0	0
Elle a cligné des yeux.	Ella pestañeó.	cligné	0	0
Il est sorti de prison en creusant un tunnel.	Salió de la cárcel excavando un túnel.	creusant	0	0
Les éventuelles pluies de la région laissent sans toit des milliers de familles chaque année.	Las eventuales lluvias de la región dejan sin techo a miles de familias todos los años.	éventuelles	0	0
Je suis lessivé et fatigué.	Estoy quebrado y cansado.	lessivé	0	0
Quelle est la différence entre l'arithmétique et la mathématique ?	¿Cuál es la diferencia entre la aritmética y la matemática?	arithmétique	0	0
Nombre des quelque sept mille langues que compte le monde ne sont parlées que par une poignée de personnes vivantes et sont menacées d'extinction.	Muchas de las aproximadamente siete mil lenguas existentes en el mundo las hablan sólo un puñado de personas vivas y están en peligro de extinción.	menacées	0	0
Il est membre d'un groupe séparatiste marginal.	Es miembro de un grupo separatista marginal.	séparatiste	0	0
L'État va réformer sa politique en matière de drogue.	El estado va a reformar sus políticas de drogas.	réformer	0	0
Je veux mon bifteck à point, pas bien cuit.	Quiero mi bistec tres cuartos, no bien cocido.	bifteck	0	0
L'un des défis les plus urgents de notre époque est le changement climatique.	Uno de los desafíos más urgentes de nuestro tiempo es el cambio climático.	urgents	0	0
Je suis l'innocence incarnée.	Soy la inocencia personificada.	incarnée	0	0
Je combattrai à mort.	Pelearé hasta la muerte.	combattrai	0	0
J'y crois pas, tout se goupille parfaitement !	No me lo puedo creer, ¡todo encaja perfectamente!	goupille	0	0
Crois-tu qu'un peu de sel améliorera la saveur ?	¿Crees que un poco de sal mejoraría el sabor?	améliorera	0	0
Quels que soient tes efforts, tu ne pourras pas apprendre l’anglais en deux-trois mois.	Por más que te esfuerces, tú no podrás aprender inglés en dos o tres meses.	deux-trois	0	0
Parmi les pierres précieuses, l'on trouve l'aigue-marine, l'améthyste, l'émeraude, le quartz et le rubis.	Entre las piedras preciosas se encuentran la aguamarina, la amatista, la esmeralda, el cuarzo y el rubí.	quartz	0	0
Pendant que nous mangions le dessert, le désir de voyager vers ce pays grandissait.	Mientras comíamos el postre crecía el deseo por viajar a este país.	grandissait	0	0
Je ne peux pas me couper les ongles et faire le repassage en même temps !	¡No puedo cortarme las uñas y planchar al mismo tiempo!	repassage	0	0
Le colibri est le plus petit oiseau du monde.	El colibrí es el ave más pequeña del mundo.	colibri	0	0
Elle a éternué.	Ella estornudó.	éternué	0	0
Au XVe siècle, le Portugal était une grande puissance coloniale.	En el siglo XV, Portugal fue una gran potencia colonial.	coloniale	0	0
Il s'adressa à son auditoire avec une voix douce.	Se dirigió a su auditorio con una voz dulce.	auditoire	0	0
Russeau était fou mais influent ; Hume était en bonne santé mais n'avait pas de disciples.	Russeau era loco pero influyente; Hume era sano pero no tenía seguidores.	hume	0	0
Pleuvra, pleuvra pas ?	¿Lloverá o no?	pleuvra	0	0
J'aime m'allonger sur le dos et regarder comment les nuages défilent.	Me gusta recostarme de espaldas y mirar las nubes pasar.	défilent	0	0
J'ai toqué à la porte, mais personne n'a répondu.	Llamé a la puerta, pero nadie contestó.	toqué	0	0
Beaucoup de mains dans la casserole gâchent le ragoût.	Muchas manos en la olla echan el guiso a perder.	gâchent	0	0
Pour résoudre le problème palestinien, il faudrait que les Palestiniens dissolvent la soi-disant Autorité Palestinienne et s'unissent autour d'un front politique commun pour défendre les droits de tous les Palestiniens, y compris les réfugiés et leurs descendants qui désirent retourner en Palestine. De plus, il faudrait qu'ils abandonnent définitivement la soi-disant "solution à deux État" qui, à mon avis, est très similaire à la solution sud-africaine raciste qui consistait à diviser l'Afrique du Sud en territoires pour blancs et territoires, soi-disant "autonomes" ou "indépendants", pour les populations autochtones.	Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	autonomes	0	0
J'invitais les voisins.	Invité a los vecinos.	invitais	0	0
Par exemple, si un professeur qui fume lui-même comme une cheminée avertit un étudiant parce qu'il fume, c'est une contradiction.	Por ejemplo, si un fumador empedernido le llama la atención a un alumno por fumar, esa advertencia se contradice a sí misma.	avertit	0	0
Auriez-vous l'obligeance d'aller poster ma lettre à la poste ?	¿Serías tan amable de echar mi carta al correo?	obligeance	0	0
Pourquoi me racontez-vous ça ?	¿Por qué me contáis eso?	racontez-vous	0	0
Le mensonge par omission est la forme la plus courante du mensonge.	La mentira por omisión es la forma de mentira más habitual.	omission	0	0
Aujourd'hui, une femme qui travaille comme mécanicienne automobile est "cool", alors qu'un coiffeur masculin est automatiquement étiqueté "gay" par beaucoup.	Hoy en día, una mujer que trabaja como mecánica de automóviles es "guay", mientras que un peluquero varón es automáticamente etiquetado como "gay" por muchos.	étiqueté	0	0
J'ai élevé un chardonneret et plusieurs moineaux et martinets orphelins.	Yo he criado un verderón y varios gorriones y vencejos huérfanos.	moineaux	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	El Departamento de Justicia de EE.UU. y la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) han dirigido abusivas “operaciones encubiertas” contra musulmanes estadounidenses basándose en razones de identidad religiosa y étnica, dijeron Human Rights Watch y el Instituto de Derechos Humanos.	human	0	0
Les champs étaient couverts par la neige abondante.	El campo estaba cubierto por nieve abundante.	abondante	0	0
Les gouverneurs coloniaux étaient nommés par le roi.	Los gobernadores coloniales eran nombrados por el rey.	gouverneurs	0	0
Nous déjeunons entre midi et demi et une heure et demie.	Almorzamos entre las doce y media y la una y media.	déjeunons	0	0
L'homme moderne a besoin chaque jour d'une névrose nouvelle.	El hombre moderno necesita cada día una neurosis nueva.	névrose	0	0
Après avoir monté cette saloperie d'armoire Ikea je me suis retrouvé avec trois vis dans les mains et impossible de savoir où elles vont.	Después de montar esta mierda de armario de Ikea, se me quedan tres tornillos en la mano, no tengo ni idea de dónde van.	ikea	0	0
Réviser les mécanismes de soutien aux entreprises en y incluant notamment des critères environnementaux et sociaux obligatoires et exigeants.	Verificar los mecanismos de apoyo a las empresas incluyendo particularmente criterios ambientales y sociales, obligatorios y exigentes.	obligatoires	0	0
Sa peur était si grande qu'elle faillit perdre connaissance.	Casi perdió el conocimiento, tan aterrada estaba.	faillit	0	0
Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	ouvrirait	0	0
Celui qui revient bredouille de la pêche ne contracte rien.	Quien no pone cebo en el anzuelo no pesca nada.	bredouille	0	0
Le téléphone peut être une nuisance.	El teléfono puede ser una molestia.	nuisance	0	0
Il vécut en France quelque temps, puis alla en Italie.	Vivió en Francia por algún tiempo, después se fue a Italia.	vécut	0	0
Le tango est l'expression verticale d'un désir horizontal.	El tango es la expresión vertical de un deseo horizontal.	horizontal	0	0
Le volcan actif entre en éruption à intervalles réguliers.	El volcán activo entra en erupción a intervalos regulares.	intervalles	0	0
Chris a obtenu un emploi dans la peinture de maisons et a réussi à amasser de l'argent.	Chris consiguió trabajo pintando casas y pudo reunir el dinero.	amasser	0	0
Rogue tue Dumbledore.	Snape mata a Dumbledore.	dumbledore	0	0
Pouvez-vous aplatir ce vêtement pour moi ?	¿Me pueden aplanchar esta prenda?	aplatir	0	0
Tout membre de l'université, muni de sa carte personnelle ou de son badge d'université, a l'accès à la bibliothèque.	Todo miembro de la universidad tiene derecho a utilizar la biblioteca mostrando su tarjeta de identificación o su carné universitario.	muni	0	0
J'ai envie de dégueuler.	Tengo ganas de vomitar.	dégueuler	0	0
Dans son aveuglement, il ne se rendit jamais compte de ses erreurs.	En su enceguecimiento, él jamás se dio cuenta de sus errores.	aveuglement	0	0
Évite ce sujet, Marie n'aime pas parler de foot, ça lui rappelle son ex-copain footballeur de qui elle est encore amoureuse.	No toques ese tema, a María no le gusta hablar de fútbol, le recuerda a su exnovio futbolista del que aún sigue enamorada.	ex-copain	0	0
Un pélican peut placer beaucoup de poisson dans son bec.	Un pelícano puede colocar muchos peces en su pico.	pélican	0	0
N'encouragez pas les gens à utiliser Facebook.	No promuevan que la gente use Facebook.	encouragez	0	0
Je vais à Hokkaido.	Me voy a Hokkaido.	hokkaido	0	0
La capitale du Maroc est Rabat.	La capital de Marruecos es Rabat.	rabat	0	0
Le roman policier contient plus de dialogue que de narration.	La novela policíaca contiene más diálogo que narración.	narration	0	0
Économisez autant que vous voulez.	Ahorrad cuanto queráis.	économisez	0	0
Viendrez-vous à la fête ?	¿Vendréis a la fiesta?	viendrez-vous	0	0
Les gens qui ont vécu ce que l'on nomme des "rêves lucides" les décrivent souvent comme "plus réels que la réalité". De même, après s'être réveillé d'un "rêve lucide", ils décrivent la réalité comme un "rêve fantasque".	La gente que ha experimentado los así llamados "sueños lúcidos" los describe a menudo como 'más real que la realidad'. También, tras despertarse de un 'sueño lúcido', describen la realidad como un 'sueño fantasioso'.	fantasque	0	0
Les théories incluent également des idées abstraites.	Las teorías también incluyen ideas abstractas.	incluent	0	0
Ce film est tellement nul que c'en est risible.	Esa película es tan mala que da risa.	risible	0	0
Quelques-uns étaient soûls la plupart du temps.	Algunos estaban borrachos la mayor parte del tiempo.	soûls	0	0
Elle emplit le verre de vin.	Ella llenó el vaso de vino.	emplit	0	0
Les westerns sont typiques du cinéma étasunien.	Las películas de vaqueros son típicas del cine americano.	westerns	0	0
Ces principes doivent constituer la pierre angulaire de notre politique environnementale et énergétique.	Esos principios deben ser las piedras angulares de nuestras políticas ambientales y energéticas.	angulaire	0	0
Je devrais attacher le chien pour qu’il ne morde pas.	Debería atar el perro para que no muerda.	morde	0	0
Les glaciers fondent tout autour du monde.	Los glaciares de todo el mundo se están derritiendo.	glaciers	0	0
Tellement la question était difficile que nul ne sut répondre.	La pregunta era tan difícil que nadie la supo responder.	sut	0	0
Beaucoup croient que l'acupuncture peut guérir les maladies.	Mucha gente cree que la acupuntura puede curar las enfermedades.	acupuncture	0	0
Voulaient-ils me voir ?	¿Querían verme?	voulaient-ils	0	0
Mille mercis !	Muchísimas gracias.	mercis	0	0
Le signifiant n'est pas identique au signifié.	El significante no es idéntico al significado.	signifié	0	0
Je mange toujours sainement.	Siempre como de forma saludable.	sainement	0	0
Ceci est le train en partance pour New York.	Éste es el tren con destino a Nueva York.	partance	0	0
Elle fit ce qu'ils lui dirent. Sinon, ils l'auraient engueulée.	Ella hizo lo que le dijeron. Si no, la habrían reñido.	dirent	0	0
Il engagera quelqu'un qui parle l'anglais.	Él contratará a alguien que hable inglés.	engagera	0	0
Attention aux braises qui s'échappent de l'âtre !	¡Cuidado con las chispas que saltan de la chimenea!	braises	0	0
Elle leva la tête avec impertinence.	Ella levantó la cabeza con impertinencia.	impertinence	0	0
La grande majorité des maladies corporelles de l'être humain sont d'origine mentale.	La gran mayoría de las enfermedades corporales del hombre tienen origen mental.	corporelles	0	0
Même s'ils ressemblent à des rongeurs, le hérisson, la taupe, la loutre et la sarigue n'en sont pas.	Aunque se parezcan a un roedor, un erizo, un topo, una nutria, un conejo o una zarigüeya, no lo son.	hérisson	0	0
Si l'on rapporte le nombre de lignes écrites sur le mur par chaque contributeur au nombre de phrases qu'il a effectivement produites, on obtient son taux de verbosité, inversement proportionnelle à sa productivité, autrement dit, la quantité de poudre aux yeux qu'il jette.	Si es reportado el número de líneas escritas sobre el muro por cada contribuyente a el número de frases que ha efectivamente producido, se obtiene su tasa de verbosidad, inversamente proporcional a su productividad, dicho de otra manera, la cantidad de arena a los ojos que uno tira.	inversement	0	0
En 1989 (mil neuf cent quatre-vingt-neuf), la réunification de l'Allemagne a été célébrée.	En el año 1989 se celebró la reunificación de Alemania.	réunification	0	0
Dans l'ancienne Sparte, ils jetaient du haut d'une falaise les enfants qui naissaient difformes.	En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	jetaient	0	0
Le procès se tient à huis clos.	El juicio no está abierto al público.	huis	0	0
Dans ce cours, nous consacrerons du temps à vous aider à vous exprimer en ayant plus l'air d'un locuteur natif.	En este curso, dedicaremos tiempo a ayudaros a expresaros dando una mayor impresión de ser un hablante nativo.	natif	0	0
Les crues périodiques du Nil sont très importantes pour l'Égypte.	Las inundaciones periódicas del Nilo son muy importantes para Egipto.	crues	0	0
Yutaka a deux frères plus âgés.	Yutaka tiene dos hermanos mayores.	yutaka	0	0
La salle de cinéma était bondée.	La sala de cine estaba repleta.	bondée	0	0
Donne-moi deux cornets de pistache et un cornet de chocolat aux amandes.	Dame dos conos de pistacho y uno de chocolate con almendras.	pistache	0	0
Les Roumains de Transylvanie parlent très lentement.	Los rumanos de Transilvania hablan muy despacio.	transylvanie	0	0
Dimitri Mendeleev est décédé à Saint-Pétersbourg, en Russie.	Dimitri Mendeleev murió en San Petersburgo, Rusia.	saint-pétersbourg	0	0
Si j'avais des ailes, je volerais vers toi.	Si yo tuviera alas, volaría hasta ti.	volerais	0	0
Je veux que tu m'écrives fréquemment.	Quiero que me escribas con frecuencia.	écrives	0	0
Il n'y a qu'un problème, un seul, de par le monde. Rendre aux hommes une signification spirituelle. Des inquiétudes spirituelles.	Sólo hay un problema en el mundo, sólo uno. Dar a los hombres un significado espiritual. Inquietudes espirituales.	spirituelles	0	0
Les enfants attraperont des papillons.	Los niños atraparán mariposas.	attraperont	0	0
Je n'ai pas pompé.	No copié.	pompé	0	0
L'église est décorée de fleurs pour le mariage.	La iglesia está decorada con flores para la boda.	décorée	0	0
Qui trop embrasse mal étreint.	El que mucho abarca, poco aprieta.	étreint	0	0
Attends-nous !	Espera por nosotros.	attends-nous	0	0
J'aime beaucoup les aventures d'Astérix et Obélix.	Me gustan mucho las aventuras de Astérix y Obélix.	obélix	0	0
Le traducteur de textes littéraires ne cesse de franchir la frontière entre science et art.	El traductor de textos literarios cruza constantemente la frontera entre la ciencia y el arte.	littéraires	0	0
S'il vous plaît, pourriez-vous m'envoyer les détails de vos produits en pièce jointe d'un courrier électronique ?	Por favor, ¿podría enviarme detalles sobre sus productos como adjuntos en un correo electrónico?	jointe	0	0
Pour les bouddhistes, la colère et la haine sont des souillures.	Para los budistas, la ira y el odio son impurezas.	bouddhistes	0	0
As-tu déjà eu des complications au cours de tes grossesses précédentes ?	¿Has tenido alguna vez alguna complicación en anteriores embarazos?	grossesses	0	0
Nous terminons ainsi les activités d'aujourd'hui.	Con esto terminamos las actividades de hoy.	terminons	0	0
L'ibérisme est un mouvement en faveur de l'unification des peuples et nations ibériques comme la Catalogne, la Castille, le Portugal, la Galice, Euskadi, l'Andalousie...	El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	castille	0	0
S’il fallait absolument choisir, j’aimerais mieux faire une chose immorale qu’une chose cruelle.	Si fuera absolutamente necesario elegir, yo preferiría ser culpable de un acto inmoral que de un acto cruel.	immorale	0	0
Aristote soutenait que les femmes ont moins de dents que les hommes ; bien qu'il fût marié par deux fois, il ne lui vint jamais à l'esprit de vérifier son affirmation en examinant les bouches de ses épouses.	Aristóteles mantuvo que las mujeres tienen menos dientes que los hombres; aunque se casó dos veces, nunca se le ocurrió verificar esta afirmación al examinar las bocas de sus esposas.	examinant	0	0
Ma robe bleue était tachée de sang.	Mi vestido azul apareció manchado de sangre.	tachée	0	0
Les plafonds sont démontables.	Los techos son desmontables.	plafonds	0	0
Leo a commencé à rugir quand il avait deux ans.	Leo comenzó a rugir cuando tenía dos años de edad.	rugir	0	0
Je vous ai cherchés partout.	Os he buscado por todas partes.	cherchés	0	0
La ville se situe à la limite entre la région côtière et la région de montagne.	El pueblo se encuentra en la frontera entre la región costera y de montaña.	côtière	0	0
Cachons-nous derrière le rideau.	Ocultémonos detrás de la cortina.	cachons-nous	0	0
Dans un univers très très lointain, où chaque vision devient réalité, un nouveau essaya de visualiser un objet en quatre dimensions, pour visualiser en définitive un objet comportant une infinité de dimensions qui plongea soudain notre existence entière dans le chaos, en finissant ainsi avec l'univers tel que nous le connaissons.	En un universo muy, muy lejano donde todo lo que se visualiza se hace realidad, un novato intentó visualizar un objeto de cuatro dimensiones, sólo para terminar visualizando un objeto con un infinito número de dimensiones que mandó toda nuestra existencia a la desorganización, acabando de ese modo con el universo que conocemos.	infinité	0	0
La formation et le mouvement des ouragans sont capricieux, même avec notre technologie contemporaine.	La formación y el movimiento de los huracanes son caprichosos, incluso con nuestra tecnología actual.	contemporaine	0	0
Une guerre nucléaire causera l'anéantissement de l'humanité.	Una guerra nuclear traerá la destrucción de la humanidad.	anéantissement	0	0
Elle aimait les hommes gras, elle décida donc de se convertir au Bouddhisme.	A ella le gustaban los hombres gordos; por lo tanto, decidió convertirse al budismo.	bouddhisme	0	0
Insère une pièce, s'il te plaît !	¡Introduce una moneda, por favor!	insère	0	0
Il porta le verre à ses lèvres et le vida d'un trait.	Él se llevó el vaso a los labios y lo vació de un trago.	porta	0	0
Certains sont doués pour se remémorer leurs rêves, d'autres oublient les leurs.	Algunos son buenos para recordar sus sueños, otros los olvidan.	remémorer	0	0
Nous ne pratiquons pas la polygamie au Japon, chéri.	No practicamos la poligamia en Japón, querido.	polygamie	0	0
Je puise un échantillon d'eau de votre puits.	Tomo una muestra de agua de su pozo.	puise	0	0
La nuit arrivant, les enfants rentraient.	Los niños volvieron al caer la noche.	rentraient	0	0
Marie Curie est en fait polonaise, pas française.	Marie Curie fue polaca y no francesa.	curie	0	0
Si je pouvais t'envoyer un marshmallow, Trang, je le ferais.	Si pudiera enviarte un malvavisco, Trang, lo haría.	marshmallow	0	0
Trois à la puissance trois fait vingt-sept.	Tres al cubo da veintisiete.	vingt-sept	0	0
Raconte donc ton conte au conteur !	Va a contar un cuento al cuentero.	conteur	0	0
Le Rhin est la limite séparant la France et l'Allemagne.	El Rin es la frontera que separa a Francia de Alemania.	séparant	0	0
Le fête a été reportée jusqu'à mardi prochain.	La fiesta ha sido aplazada hasta el martes que viene.	reportée	0	0
Je suis entré dans la chambre de quelqu'un d'autre par inadvertance.	Entré por error a la pieza de otro.	inadvertance	0	0
Elle s'habillait.	Ella se estaba vistiendo.	habillait	0	0
Les petits ruisseaux font les grandes rivières.	Muchos pocos hacen un mucho.	ruisseaux	0	0
Cette montre en or est la prunelle de mes yeux. Mère me l'a donnée comme souvenir à la fin de sa vie.	Este reloj de oro es la niña de mis ojos. Madre me lo dio como recuerdo en el final de su vida.	prunelle	0	0
Les conflits internationaux doivent être résolu pacifiquement.	Las disputas internacionales deben resolverse de forma pacífica.	pacifiquement	0	0
Dieu merci, ils sont sortis indemnes de l'accident.	Gracias a Dios, salieron incólumes del accidente.	indemnes	0	0
J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	dénoncés	0	0
Conjuguez correctement les verbes indiqués entre parenthèses.	Conjugue correctamente los verbos indicados entre paréntesis.	parenthèses	0	0
M. Tamura a réussi dans le monde des affaires.	El señor Tamura tuvo éxito en el mundo de los negocios.	tamura	0	0
Dix ans se sont écoulés depuis sa mort.	Diez años han pasado desde que ella murió.	écoulés	0	0
Le Canada et le Mexique sont situés le long des frontières des États-Unis.	Canadá y México se sitúan a lo largo de las fronteras de Estados Unidos.	situés	0	0
Un hall est trop petit pour tous les positionner.	Un hall es demasiado pequeño para colocarlos a todos.	positionner	0	0
Les rues de cette ville sont étroites.	Las calles de esta ciudad son estrechas.	étroites	0	0
La vérité n'est pas une vertu, mais une passion. C'est pour ça qu'elle n'est jamais pieuse.	La verdad no es una virtud, sino una pasión. Por eso jamás es piadosa.	pieuse	0	0
Les rousses me rendent dingue !	¡Los pelirrojos me vuelven loca!	rousses	0	0
Ils sont allés à Sao Paulo.	Fueron a Sao Paulo.	sao	0	0
On parle de malnutrition quand l'alimentation d'une personne est soit trop pauvre, soit trop riche en nutriments.	La malnutrición se produce cuando la dieta de una persona contiene muy pocos o demasiados nutrientes.	malnutrition	0	0
Notre corps a besoin de calcium pour grandir, surtout pour la formation et le renforcement des os.	Nuestro cuerpo necesita calcio para su crecimiento, sobre todo para la formación y fortalecimiento de los huesos.	renforcement	0	0
Pas encore de phrase ajoutée.	Aún no se han añadido oraciones.	ajoutée	0	0
Parle distinctement.	Habla claramente.	distinctement	0	0
Merci de nous renvoyer ce formulaire dûment rempli.	Por favor, envíenos este formulario debidamente cumplimentado.	dûment	0	0
Pourquoi les zèbres ont-ils des rayures ?	¿Por qué las cebras tienen rayas?	zèbres	0	0
Le roumain est la seule langue néolatine dans laquelle l'article défini soit soudé à la fin du substantif.	El rumano es la única lengua neolatina en la que el artículo definido se pospone al sustantivo.	soudé	0	0
Il a évincé son rival.	Él eliminó a su contrincante.	évincé	0	0
Je n'ai pas encore rénové la maison.	Todavía no reformé la casa.	rénové	0	0
Beaucoup d'hommes ont été embauchés à l'usine.	Muchos hombres fueron contratados en la fábrica.	embauchés	0	0
Tom n'est pas un matou.	Tom no es un gato.	matou	0	0
Je sais à quel point vous êtes courageuses.	Sé lo valientes que sois.	courageuses	0	0
C'est incalculable.	Es incalculable.	incalculable	0	0
Je décore des œufs de Pâques.	Estoy pintando huevos de Pascua.	décore	0	0
Ils étaient tous vêtus d'un uniforme.	Todos vestían uniforme.	vêtus	0	0
Je respecte mon professeur d'anglais, M. Taniguchi.	Respeto a mi profesor de inglés, el Sr. Taniguchi.	taniguchi	0	0
La ville s’éveillait lentement, baignée par les premières lueurs de l’aube.	La ciudad se despertaba lentamente, bañada por las primeras luces del alba.	lueurs	0	0
Je crois que certains responsables de cet État raciste et colonialiste veulent provoquer un soulèvement général dans les territoires occupés pour justifier une répression extrêmement violente qui conduirait au massacre et à l'expulsion de dizaines de milliers d'autochtones.	Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.	conduirait	0	0
Répands la parole !	Difunde la palabra!	répands	0	0
Ne méprisez pas les autres parce qu'ils sont pauvres.	No desprecies a los otros por ser pobres.	méprisez	0	0
Elle a été impressionnée par l'altruisme des infirmières dans leur travail.	A ella le impresionó el altruismo de las enfermeras en su trabajo.	altruisme	0	0
Tux est la mascotte de Linux.	Tux es la mascota de Linux.	linux	0	0
Je me suis entretenue avec tout le monde.	Conversé con todos.	entretenue	0	0
Il n'accepta pas leur invitation.	Él no aceptó su invitación.	accepta	0	0
Je me demande si les fourmis sont connectées par télépathie. Il est étrange que lorsque l'une d'entre elles trouve de la nourriture, de nombreuses autres apparaissent ensuite au même endroit.	Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	connectées	0	0
Je m'appelle Ichiro Tanaka.	Me llamo Ichiro Tanaka.	ichiro	0	0
Pendant le confinement, les Parisiens ont découvert le chant des oiseaux.	Durante el encierro, los parisinos descubrieron el canto de los pájaros.	parisiens	0	0
Tom a dit qu'il était abasourdi.	Tom dijo que estaba aturdido.	abasourdi	0	0
Si un homme tue un tigre, on dit que c'est du sport. Si un tigre tue un homme, on dit que c'est de la sauvagerie.	Si un hombre mata a un tigre, dicen que eso es deporte. Si un tigre mata a un hombre, dicen que eso es una salvajada.	sauvagerie	0	0
Natalia est la chouchoute de la maîtresse, mais elle ne l'admettra jamais.	Natalia es el ojito derecho de la profesora, pero ella nunca lo va a admitir.	admettra	0	0
Cristiano Ronaldo est l'un des meilleurs joueurs de football du monde.	Cristiano Ronaldo es uno de los mejores jugadores de fútbol del mundo.	ronaldo	0	0
Qu'est-ce qui les a empêchés de travailler ?	¿Qué les impidió trabajar?	empêchés	0	0
Tu peux faire un tour sur ma mobylette.	Puedes dar una vuelta en mi motocicleta.	mobylette	0	0
Les lauriers-roses nécessitent peu de soins.	Las adelfas requieren pocos cuidados.	nécessitent	0	0
Ça reste entre nous, mais le chef de département Tanaka porte en réalité un postiche.	Que quede entre nosotros, pero Tanaka, el jefe de departamento, en realidad lleva una peluca.	postiche	0	0
Les Ricains ne sont pas nos amis.	Los gringos no son nuestros amigos.	ricains	0	0
J'ai pris certaines licences créatives. J'espère que ça ne vous dérange pas.	Me he tomado ciertas licencias creativas. Espero que no le importe.	licences	0	0
Un jour, je maîtriserai le thaïlandais.	Algún día, dominaré el tailandés.	thaïlandais	0	0
C'est intrigant.	Eso es intrigante.	intrigant	0	0
Détrompe-toi !	¡Desengáñate!	détrompe-toi	0	0
Elle a joué une sonate.	Ella interpretó una sonata.	sonate	0	0
Je voulais juste vérifier mes courriels.	Yo sólo quería revisar mis correos electrónicos.	courriels	0	0
Ton opinion est très constructive.	Tu opinión es muy constructiva.	constructive	0	0
À quelle heure partons-nous demain ?	¿A qué hora salimos mañana?	partons-nous	0	0
Tom et Marie partageaient une chambre.	Tom y Mary compartieron una habitación.	partageaient	0	0
Ses méthodes pédagogiques sont peu orthodoxes.	Sus métodos pedagógicos son poco ortodoxos.	orthodoxes	0	0
Sauver le monde demande de la foi et du courage : foi en la raison, et courage pour proclamer ce que la raison démontre être vrai.	Salvar al mundo requiere de fe y valor: fe en la razón, y valor para proclamar lo que la razón muestra como verdadero.	proclamer	0	0
Notre haie est de bambous.	Nuestro seto es de bambú.	bambous	0	0
Il ne disait rien qui puisse l'irriter.	Él no decía nada que pudiera fastidiarla.	irriter	0	0
Ça frise le miracle.	Es casi un milagro.	frise	0	0
Ma grand-mère maternelle persiste à porter cette robe démodée.	Mi abuela por parte de madre sigue poniéndose ese vestido pasado de moda.	démodée	0	0
Jusqu'à quel âge tu te marierais ?	¿Hasta qué edad te casarías?	marierais	0	0
Il a triomphé, mais pas parce qu'il a fait des efforts, mais parce qu'il a eu de la chance.	Él triunfó, pero no porque haya hecho algún esfuerzo, sino porque pasó que tuvo suerte.	triomphé	0	0
Cet livre est truffé d'erreurs.	Este libro está lleno de errores.	truffé	0	0
Alors que l'avion approchait de la turbulence, le pilote a demandé aux passagers à bord de l'avion de boucler leur ceinture de sécurité.	A medida que el avión se acercaba a las turbulencias, el piloto pidió a los pasajeros a bordo del avión que se abrochasen sus cinturones de seguridad.	turbulence	0	0
L'hôtel a une atmosphère accueillante.	El hotel tiene una atmósfera agradable.	accueillante	0	0
Tom a encore fait l'école buissonnière.	Tom faltó a clases otra vez.	buissonnière	0	0
Nous partagerons.	Nosotros compartiremos.	partagerons	0	0
Nous commençons à questionner ce que nous croyions savoir.	Estamos empezando a cuestionar lo que pensábamos que sabíamos.	croyions	0	0
Nous devons toujours nous efforcer d'aider les autres.	Nosotros debemos siempre esforzarnos por ayudar a los otros.	efforcer	0	0
La dette du pays s'accroît.	La deuda nacional está aumentando.	accroît	0	0
Le sumo est un art martial japonais.	El sumo es un arte marcial japonés.	sumo	0	0
Certains affirment que l'auberge espagnole est un film pornographique.	Algunos afirman que el albergue español es una película pornográfica.	pornographique	0	0
Le kilt n'est pas une jupe.	El kilt no es una falda.	kilt	0	0
« Alikoum Salam, Al-Sayib ! » répondit Dima, augmentant le volume de son téléphone cette fois, pour éviter de devoir faire de sa réponse un duplicata. « Qu'est-ce que tu fais de beau ces temps-ci ? »	—¡Walakum-us-Salam, Al-Sayib! —respondió Dima, aumentando el volumen de su teléfono esta vez, para evitar hacer de ésta una oración duplicada— ¿Qué andas haciendo estos días?	augmentant	0	0
La pierre philosophale aurait le pouvoir de transformer n'importe quel métal en or.	La piedra filosofal tendría el poder de transformar cualquier metal en oro.	philosophale	0	0
Il épluche les pommes de terre et elle les coupe en morceaux.	Él pela las patatas y ella las parte en trozos.	épluche	0	0
Comment expliques-tu cela ?	¿Cómo explicas eso?	expliques-tu	0	0
Raspoutine tenait toute la cour de Russie sous son charme.	Rasputin tenía a toda la corte de Rusia bajo su hechizo.	raspoutine	0	0
Les crustacés sont des arthropodes.	Los crustáceos son artrópodos.	crustacés	0	0
L'entreprise a fait banqueroute.	La compañía quebró.	banqueroute	0	0
Ne vous laissez pas bercer par une illusion de sécurité.	No os dejéis acunar por una ilusión de seguridad.	bercer	0	0
Les deux chevaliers ont dégainé leurs sabres et se sont livrés à un duel. Comme tous deux étaient de grands maîtres du sabre, ils ont offert un grand spectacle avant que l'un d'eux ne soit proclamé vainqueur.	Los dos caballeros desenfundaron los sables y se batieron en duelo. Como ambos eran grandes espadachines dieron un gran espectáculo antes de que uno de ellos se proclamara vencedor.	dégainé	0	0
Là où il y avait avant des aires de stockage et où étaient amarrés les cargos, s’élève aujourd'hui un nouveau quartier écologique d'habitations et de bureaux qui agrandira le centre de Hambourg de quarante pour cent.	Donde antes había naves de almacenamiento y atracaban los cargueros se erige hoy un nuevo barrio ecológico de viviendas y oficinas que ampliará el centro de Hamburgo en un cuarenta por ciento.	cargos	0	0
« Quel nom désirez-vous utiliser en tant que Pape ? » « Appelez-moi "Le Condor des Andes". » « Ce nom sonne un peu fou. » « Alors appelez-moi "fou". » « Ce nom est trop court. » « Bon, alors appelez-moi François. »	"¿Qué nombre desea usar como Papa?" — "Llámame El Condor de los Andes." — "Ese nombre suena un poco loco." — "Entonces llámame loco." — "Ese nombre es demasiado corto." — "Bueno, entonces llámame Francisco."	andes	0	0
Quand on soumet une citation, il est préférable d'ajouter le nom de l'auteur dans un tag ou, si c'est impossible, dans un commentaire.	Cuando se incluye una cita, es preferible añadir el nombre del autor como referencia, y si es imposible, en un comentario.	soumet	0	0
Juste à ce moment-là, la porte s’entrouvrit et une créature au long bec passa la tête et dit : "Personne n'entre jusqu'à la semaine prochaine." Et la porte fut refermée avec fracas.	En ese momento, la puerta se entreabrió y una criatura con un largo pico sacó la cabeza y dijo: "No entra nadie hasta la semana que viene". Y la puerta se volvió a cerrar dando un portazo.	refermée	0	0
Ce bar est vraiment miteux, cassons-nous !	Este bar es muy cutre, ¡vámonos!	cassons-nous	0	0
L'écologie est l'étude du vivant qui nous entoure.	La ecología es el estudio de la vida que nos rodea.	écologie	0	0
La finition du mur-rideau est en verre trempé.	El acabado del muro cortina es en vidrio templado.	finition	0	0
Quel âge auras-tu l'année prochaine ?	¿Cuántos años tendrás el próximo año?	auras-tu	0	0
Ça n'est qu'un placebo.	Solo es un placebo.	placebo	0	0
Les adolescents, qui copient les gros rappeurs étasuniens, se sont mis depuis quelques années à marcher comme des métronomes, en balançant de droite et de gauche, ce qui est la seule manière de progresser quand on fait plus de cent-vingt kilos, mais se révèle totalement inefficace lorsqu'on est un mince adolescent de la moitié de ce poids, puisque l'essentiel de l'énergie est perdue latéralement, sans parler du côté absolument ridicule de cette démarche pendulaire.	Los adolescentes, copiando a los raperos estadounidenses gordos, han empezado hace algunos años a andar como metrónomos, inclinándose de derecha a izquierda, que es la única manera de avanzar cuando tienes más de ciento veinte kilos, pero se revela totalmente ineficaz cuando eres un delgado adolescente de la mitad de ese peso, porque la mayor parte de la energía se pierde de forma lateral, eso sin hablar de lo totalmente ridícula que es esta marcha pendular.	balançant	0	0
Ne sois pas incohérent.	No seas incoherente.	incohérent	0	0
Je ne pensais pas que je vous rencontrerais ici.	No creo que le vaya a encontrar allí.	rencontrerais	0	0
On ne prête pas attention au crottin.	Para un cagajón, poca atención.	crottin	0	0
Parlons de Paola.	Hablemos de Paula.	paola	0	0
En tous cas il faut voter oui au référendum du 18 février.	En cualquier caso hay que votar sí en el referéndum del 18 de febrero.	référendum	0	0
Qui t'a conté l'histoire ?	¿Quién te contó la historia?	conté	0	0
C'est ainsi que Pandark se perdit dans sa chambre et on ne le revit plus jamais. Certains disent qu'il est mort de faim, d'autres qu'il erre encore à la recherche de ses CDs.	Y así es como Pandark se perdió en su habitación y no le volvieron a ver. Algunos dicen que murió de hambre, otros que todavía sigue errando a la búsqueda de sus CD.	cds	0	0
Marie s'éloignait.	Marie se alejaba.	éloignait	0	0
La demande pour ce produit est insuffisante.	No hay suficiente demanda para este producto.	insuffisante	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	El Departamento de Justicia de EE.UU. y la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) han dirigido abusivas “operaciones encubiertas” contra musulmanes estadounidenses basándose en razones de identidad religiosa y étnica, dijeron Human Rights Watch y el Instituto de Derechos Humanos.	antiterroriste	0	0
Que chacun balaye devant sa porte et le monde entier sera propre.	Que cada uno barra delante de su propia puerta, y todo el mundo estará limpio.	balaye	0	0
Je te promets que je te protègerai.	Te prometo que te protegeré.	protègerai	0	0
« Je trouve les «piercings» atroces ! », s'indignait la dame habillée coquettement tandis que ses onéreuses boucles d'oreilles en or scintillaient dans la lumière du soleil.	—¡Los "piercings" me parecen atroces! —se indignaba la dama vestida coquetamente mientras sus costosos pendientes de oro brillaban a la luz del sol.	piercings	0	0
Dieu nous a dotés du pouvoir d'aimer.	Dios nos dio el poder de amar.	dotés	0	0
Que Dieu renouvelle toutes les énergies et remplisse nos cœurs d’espoir pour demain.	Que Dios renueve todas las energías y llene nuestro corazón de esperanza para mañana.	remplisse	0	0
Il est dramaturge.	Él es dramaturgo.	dramaturge	0	0
Un acronyme est le nom constitué de la lettre ou des lettres initiales d'un mot ou plus.	Un acrónimo es un sustantivo compuesto por la letra o letras iniciales de una o más palabras.	acronyme	0	0
Y avait-il des vases sur la table ?	¿Había vasos sobre la mesa?	vases	0	0
À l'époque du lycée je me levais à 6h tous les matins.	Cuando yo estaba en el instituto me levantaba a las 6 todas las mañanas.	levais	0	0
Le taux de lipides dans la cellule végétale est d'environ un pour cent.	El porcentaje de lípidos en la célula vegetal es de aproximadamente el uno por ciento.	végétale	0	0
Ne nous emballons pas pour si peu.	No nos entusiasmemos por tan poco.	emballons	0	0
Le caractère oligarchique du Commonwealth anglais moderne ne repose pas, comme pour plusieurs oligarchies, sur la cruauté des riches envers les pauvres. Il ne repose pas même sur la générosité des riches envers les pauvres. Il repose sur l'éternelle et indéfectible générosité des pauvres envers les riches.	El carácter oligárquico del Commonwealth inglés moderno no recae, como en muchas oligarquías, en la crueldad del rico sobre el pobre. Ni siquiera recae en la benevolencia del rico sobre el pobre. Recae en la perenne e inagotable generosidad del pobre hacia el rico.	commonwealth	0	0
Que Dieu renouvelle toutes les énergies et remplisse nos cœurs d’espoir pour demain.	Que Dios renueve todas las energías y llene nuestro corazón de esperanza para mañana.	renouvelle	0	0
Elle rougit.	Ella se sonrojó.	rougit	0	0
Les confessions obtenues par la torture sont en général sans valeur.	Las confesiones obtenidas por la tortura son en general de nulo valor.	obtenues	0	0
Les cigales chantent.	Las cigarras estan cantando.	cigales	0	0
J'ai la chiasse.	Tengo cagalera.	chiasse	0	0
Il adore jardiner.	Le encanta la jardinería.	jardiner	0	0
Les hommes préhistoriques étaient habiles à la taille de pierre.	Los hombres prehistóricos eran hábiles en la talla de piedra.	habiles	0	0
Nous achetons du papier toilette recyclé.	Nosotros compramos papel de baño hecho de papel reciclado.	recyclé	0	0
Quand elle a finalement décidé d'apparaître sur la scène, le public la salua par des huées.	Cuando por fin ella decidió aparecer en escena, el público le recibió con abucheos.	huées	0	0
Quelques verres de vin peuvent délier la langue.	Unos vasos de vino pueden soltar la lengua.	délier	0	0
Mes doigts sont tellement froids, qu'ils sont devenus insensibles.	Mis dedos están tan fríos que ya se han entumecido.	insensibles	0	0
La floraison des cerisiers est très belle.	La floración de los cerezos es muy bella.	cerisiers	0	0
Passe-moi un coup de fil quand tu décideras de m'épouser.	Llámame cuando decidas casarte conmigo.	décideras	0	0
Il combattait les discriminations raciales.	Él luchó contra la discriminación racial.	combattait	0	0
M. Takada est le plus riche d'entre nous.	De entre nosotros, el Sr. Takada es el más rico.	takada	0	0
Il est londonien de naissance.	Él es londinense de nacimiento.	londonien	0	0
De nombreux hommes sont assez bien éduqués à ne pas parler la bouche pleine, mais ils n'hésitent pas à parler la tête vide.	Muchos hombres son lo suficientemente educados para no hablar con la boca llena, pero no dudan en hablar con la cabeza hueca.	éduqués	0	0
Toute la Gaule est divisée en trois parties, dont l'une est habitée par les Belges, l'autre par les Aquitains, la troisième par ceux qui, dans leur langue, se nomment Celtes, et dans la nôtre, Gaulois.	Toda la Galia está dividida en tres partes, de las cuales una está habitada por los belgas, otra por los aquitanos, y la tercera por aquellos que, en su lengua, se llaman celtas, y en la nuestra, galos.	nomment	0	0
Le patient sentit la piqure de l'aiguille dans le bras.	El paciente sintió el pinchazo de la aguja en el brazo.	piqure	0	0
Vous lui indiquez les avantages du travail à distance.	Indicadle las ventajas del trabajo a distancia.	indiquez	0	0
Nos attitudes déterminent notre vie.	Tu actitud determina tu vida.	attitudes	0	0
On ne fait pas d'omelettes sans casser des œufs.	No puedes hacer un omelet sin quebrar huevos.	omelettes	0	0
Son corps gisait sur le sol.	Su cuerpo yacía en el suelo.	gisait	0	0
Je dois prendre un autocar pour aller n'importe où.	Tengo que coger un autobús para ir adonde sea.	autocar	0	0
Je l'ai abandonné après que mon père m'avait donné une bonne réprimande.	Lo dejé después de que mi padre me echara un buen rapapolvo.	réprimande	0	0
Tu te rases tous les combien de temps ?	¿Cada cuánto tiempo te afeitas?	rases	0	0
Il y a plusieurs brasseries en Bavière.	Hay muchas cervecerías en Baviera.	bavière	0	0
La catapulte a jeté la pierre jusqu'aux murs du château.	La catapulta arrojó la roca hasta los muros del castillo.	catapulte	0	0
J'en ai soupé de ces querelles mesquines entre politiques.	Ya estoy harto de todas las peleas mezquinas entre los políticos.	soupé	0	0
«Quelle est la différence entre l'érotisme et la perversion ?» «L'érotisme c'est lorsque vous utilisez une plume et la perversion c'est lorsque vous utilisez un poulet entier.».	"¿En qué se diferencian erotismo y perversión? Erotismo es cuando usas una pluma y perversión es cuando usas a la gallina entera."	érotisme	0	0
Je sauterai les chapitres dont je n'ai pas besoin.	Me saltaré los capítulos que no me sirvan.	sauterai	0	0
Initialement, je pensais qu'il était ton frère.	Al principio pensé que él era tu hermano.	initialement	0	0
Ce sont des mots prononcés par hasard qui, peu à peu, m'ont tout révélé.	Son palabras pronunciadas al azar que, poco a poco, me lo revelaron todo.	prononcés	0	0
Viendras-tu à la fête ?	¿Vendrás a la fiesta?	viendras-tu	0	0
Aline a les yeux humides.	Alina tiene los ojos húmedos.	aline	0	0
Pour sûr, il y avait un accord tacite entre les deux.	De seguro había un acuerdo tácito entre los dos.	tacite	0	0
Niels Bohr est mort à Copenhague, au Danemark.	Niels Bohr murió en Copenhague, Dinamarca.	niels	0	0
Ils se contentent de protester.	No hacen más que protestar.	contentent	0	0
La rosée de l'aube s'évapore aux doux rayons de soleil.	El rocío del alba se evapora con los tenues rayos de sol.	évapore	0	0
Les scarabées, les papillons et les cafards sont des insectes.	Los escarabajos, las mariposas y las cucarachas son insectos.	scarabées	0	0
J'ai hâte de relire le journal d'Ayako.	Me muero por volver a leer el diario de Ayako.	ayako	0	0
L'île est inhabitée.	La isla está deshabitada.	inhabitée	0	0
Le judaïsme est beau.	El judaísmo es bello.	judaïsme	0	0
Trois bières et une téquila s'il vous plaît !	¡Tres cervezas y un tequila, por favor!	téquila	0	0
Je n’ai lu ce document qu’en diagonale.	Yo no leí el documento más que en diagonal.	diagonale	0	0
C'était un piège méticuleusement planifié à réaliser entre eux trois.	Era una trampa minuciosamente planeada que llevarían a cabo entre los tres.	méticuleusement	0	0
Les garçons peuvent être dressés à bien se comporter.	Los muchachos pueden ser educados para comportarse bien.	dressés	0	0
Tape moins fort sur Skype, Microsoft pourrait être en train d'écouter.	No teclees tan fuerte en el Skype, Microsoft podría estar escuchando.	microsoft	0	0
Tom est très grand et tu le reconnaîtras tout de suite.	Tom es muy alto, así que lo identificarás enseguida.	reconnaîtras	0	0
Les armoiries de la Russie sont très belles.	El escudo de armas de Rusia es muy hermoso.	armoiries	0	0
Pourquoi vivons-nous dans l'aliénation ?	¿Por qué vivimos alienados?	aliénation	0	0
Les élèves ont trente-deux heures de cours par semaine.	Los estudiantes tienen treinta y dos horas de clases por semana.	trente-deux	0	0
Je n'habite pas à Helsinki.	No vivo en Helsinki.	helsinki	0	0
Nombreux sont ceux qui participent à des mouvements culturels, parfois de grande ampleur, par simple imitation et sans bien les comprendre ou les embrasser totalement. Ce n'est que plusieurs décennies plus tard, lorsqu'ils les considèrent dans leur totalité qu'ils réalisent à quoi ils ont pris part.	Muchos son aquellos que participan en movimientos culturales, a veces de gran importancia, por simple imitación y sin entenderlos bien o sin estar totalmente de acuerdo. Únicamente varias décadas después, cuando lo piensan en su conjunto, se dan cuenta de en qué han tomado parte.	culturels	0	0
En espéranto l'adjectif se termine par "a". Le pluriel se forme par l'ajout du "j".	En esperanto los adjetivos acaban en "a". El plural se forma añadiendo una "j".	adjectif	0	0
En 1492, Antonio de Nebrija déclara que la langue fut toujours la servante de l'empire.	En 1492 Antonio de Nebrija dijo que siempre la lengua fue compañera del imperio.	déclara	0	0
J'ai peur des grosses tarentules noires et poilues !	¡Me asustan las grandes, negras y peludas tarántulas!	poilues	0	0
Ils partirent tôt.	Se fueron pronto.	partirent	0	0
Marie a accepté à contrecœur.	María aceptó a regañadientes.	contrecœur	0	0
Il a étudié le chinois à Beijing.	Estudió chino en Pekín.	beijing	0	0
Hanako est devenu plus grand que sa mère.	Hanako se hizo más alta que su madre.	hanako	0	0
Il pensait qu'elle finirait par l'aimer s'il obtenait les grâces de sa mère.	Él pensaba que podría llegar a gustarle a ella si se congraciaba con su madre.	obtenait	0	0
Pourquoi y a-t'il tant de gens malhonnêtes dans le monde ?	¿Por qué hay tanta gente deshonesta en el mundo?	malhonnêtes	0	0
Ce fut une découverte fortuite.	Ese descubrimiento fue totalmente casual.	fortuite	0	0
J'ai dissuadé ma femme d'acheter un nouveau tapis.	Convencí a mi mujer para que no comprase una nueva alfombra.	dissuadé	0	0
La radio sur le bureau est une Sony.	La radio sobre el escritorio es una Sony.	sony	0	0
Le basket-ball est très distrayant.	El baloncesto es muy divertido.	distrayant	0	0
Voyageons ensemble.	Viajemos juntos.	voyageons	0	0
Quelqu'un connaît-il un festival rock qui a lieu pendant les vacances de Pâques ?	¿Alguien sabe de algún festival de rock que ocurra durante las vacaciones de Semana Santa?	connaît-il	0	0
Tom travaille dans l'un des restaurants les plus réputés de la ville.	Tom trabaja en uno de los restaurantes más famosos de la ciudad.	réputés	0	0
Les deux chevaliers ont dégainé leurs sabres et se sont livrés à un duel. Comme tous deux étaient de grands maîtres du sabre, ils ont offert un grand spectacle avant que l'un d'eux ne soit proclamé vainqueur.	Los dos caballeros desenfundaron los sables y se batieron en duelo. Como ambos eran grandes espadachines dieron un gran espectáculo antes de que uno de ellos se proclamara vencedor.	proclamé	0	0
Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde.	Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	andersen	0	0
De nombreuses personnes sont curieuses de connaître la saveur de la chair humaine.	Muchas personas tienen curiosidad de saber cuál es el sabor de la carne humana.	curieuses	0	0
Il s'agit d'un acte antisémite.	Es un acto de antisemitismo.	antisémite	0	0
Il consulta l’un après l’autre tous les devins de l’armée, ceux qui observent la marche des serpents, ceux qui lisent dans les étoiles, ceux qui soufflent sur la cendre des morts.	Él consultó a todos los adivinos del ejército uno tras otro, a los que observan el movimiento de las serpientes, los que leen en las estrellas, los que soplan la ceniza de los muertos,...	devins	0	0
Je veux parler avec Arnold Schwarzenegger en allemand.	Quiero hablar con Arnold Schwarzenegger en alemán.	schwarzenegger	0	0
Nous ne nous ressemblons pas du tout.	No nos parecemos en nada.	ressemblons	0	0
Aux États-Unis de nombreux criminels sont dépendants à la drogue.	Muchos criminales en los Estados Unidos son adictos a las drogas.	dépendants	0	0
Étant donné que les gens sont encore en général insuffisamment éduqués, les guerres sont encore inévitables.	Puesto que las personas en general todavía no son lo suficientemente educadas, las guerras son aún inevitables.	inévitables	0	0
Mon chat aime se blottir contre moi pour sentir ma chaleur.	A mi gato le gusta acurrucarse junto a mí para sentir mi calor.	blottir	0	0
Maria naquit aveugle.	María nació ciega.	naquit	0	0
J'hésitais quant à la route à prendre.	Dudé acerca de cual camino tomar.	hésitais	0	0
Il est allé faire des emplettes.	Se fue a hacer compras.	emplettes	0	0
Qui ne dit mot consent.	Quien calla otorga.	consent	0	0
Elle lui offrit un chandail pour son anniversaire.	Ella le regaló un suéter en su cumpleaños.	offrit	0	0
Jusqu'à vingt-cinq ans les enfants aiment leurs parents ; à vingt-cinq ans ils les jugent ; ensuite ils leur pardonnent.	Hasta los veinticinco años, los niños quieren a sus padres; a los veinticinco les juzgan, después les perdonan.	pardonnent	0	0
Les employeurs exploitent parfois leurs travailleurs.	A veces los empleadores explotan a sus trabajadores.	exploitent	0	0
Il est membre de la Diète.	Él es miembro de la Dieta.	diète	0	0
Décrivant ses impressions du voyage, l'auteur aborde de graves problèmes.	Describiendo sus impresiones del viaje, el autor toca unos profundos problemas.	décrivant	0	0
Il revient chez lui presque tous les weekends.	Él regresa a casa casi todos los fines de semana.	weekends	0	0
Il simplifie.	Simplifica.	simplifie	0	0
Sauvez les forêts tropicales !	¡Salvad la selva tropical!	tropicales	0	0
Les choses les plus insignifiantes me dépriment.	Yo me deprimo por las cosas más insignificantes.	insignifiantes	0	0
Veux-tu plus de galette ?	¿Querés más torta?	galette	0	0
Vous devez faire l'exercice en usant du style indirect.	Debéis hacer el ejercicio usando el estilo indirecto.	usant	0	0
La construction d'une autoroute contribuera à la croissance des banlieues.	La construcción de una autopista contribuirá al crecimiento de los suburbios.	banlieues	0	0
Tu te dégonfles encore, lâche ?	¿Te acobardas de nuevo, cobarde?	dégonfles	0	0
Il était hésitant à révéler ce qu'il voulait vraiment dire.	El estaba indeciso sobre revelar lo que realmente quería decir.	hésitant	0	0
Certains sons très aigus sont inaudibles pour les adultes, mais peuvent être entendus par les enfants et les adolescents.	Ciertos sonidos muy agudos son inaudibles para los adultos, pero pueden ser escuchados por los niños y adolescentes.	aigus	0	0
Le budget paraît inexact, en plus d'être peu réaliste.	El presupuesto parece inexacto, además de poco realista.	inexact	0	0
La statue est taillée dans la pierre.	La estatua está esculpida en piedra.	taillée	0	0
Pourquoi n'irions-nous pas dîner ?	¿Por qué no nos vamos a cenar?	irions-nous	0	0
Il faudrait replacer la phrase dans son contexte.	Faltará reemplazar la frase en su contexto.	replacer	0	0
Il est bisexuel.	Es bisexual.	bisexuel	0	0
Greta Garbo était une actrice suédoise.	Greta Garbo era una actriz sueca.	garbo	0	0
Ce n'est pas du sang. C'est de la betterave.	Eso no es sangre. Es betabel.	betterave	0	0
Elle a brodé ses initiales sur un mouchoir blanc.	Ella bordó sus iniciales en un pañuelo blanco.	brodé	0	0
Ceci a démontré la véracité de la rumeur.	Esto ha demostrado la veracidad del rumor.	véracité	0	0
Ils ajoutent des articles à Wikipédia.	Ellos añaden artículos a Wikipedia.	ajoutent	0	0
Leurs poches étaient bourrées de noix.	Sus bolsillos estaban llenos de nueces.	bourrées	0	0
C'est intéressant de réfléchir à comment serait le monde si les femmes dirigeaient.	Es interesante pensar sobre cómo sería el mundo si las mujeres mandaran.	dirigeaient	0	0
La probabilité croissante d'une guerre changea complètement les relations entre les gens.	El devenir cada vez más certero de una guerra transformó radicalmente las relaciones entre las personas.	croissante	0	0
Dépêche-toi, et tu attraperas le train.	Apresúrate y alcanzarás el tren.	attraperas	0	0
Un sadique aime infliger la douleur; un masochiste l'éprouver.	A un sádico le gusta infligir dolor; a un masoquista, recibirlo.	masochiste	0	0
L'escargot rentra ses antennes.	El caracol retrajo sus antenas.	rentra	0	0
À peu près 65% des Américains sont en surpoids, ce qui n'est pas bon pour leur santé.	Aproximadamente el 65% de los adultos estadounidenses tienen sobrepeso, lo cual no es bueno para su salud.	surpoids	0	0
Son soutien public au gouvernement britannique était impopulaire.	Su apoyo público al gobierno británico era impopular.	impopulaire	0	0
Ses romans, traduits en anglais, se lisent beaucoup aux États-Unis.	Sus novelas, traducidas al inglés, son muy leídas en los Estados Unidos.	traduits	0	0
Que d'autres fassent la guerre, toi heureuse Autriche, marie-toi.	Que otros hagan la guerra, tú, feliz Austria, cásate.	marie-toi	0	0
Les taons excitent les chevaux.	Los tábanos alteran a los caballos.	excitent	0	0
Après avoir fait la vaisselle, je la rince.	Después de lavar la vajilla, la aclaro.	rince	0	0
Dépose-moi à la gare s'il te plaît.	Déjeme en la estación, por favor.	dépose-moi	0	0
Je peux flairer l'océan.	Puedo oler el océano.	flairer	0	0
Tu es responsable pour toujours de ce que tu as apprivoisé.	Eres responsable para siempre de lo que domesticas.	apprivoisé	0	0
Cette fleur a une odeur suave.	Esta flor tiene una fragancia delicada.	suave	0	0
Je suis hongroise.	Soy húngaro.	hongroise	0	0
J'en ai plein le dos de toutes ces personnes qui me harcèlent à longueur de journée !	¡Estoy harto de todas esas personas que me acosan a lo largo del día!	harcèlent	0	0
Transpirer permet au corps humain de réguler sa température.	Sudar permite al cuerpo humano regular su temperatura.	réguler	0	0
Le pays était gouverné par une famille de la noblesse française.	El país era gobernado por una familia de la nobleza francesa.	gouverné	0	0
Certaines fleurs fleurissent au printemps et d'autres en automne.	Algunas flores florecen en primavera y otras en otoño.	fleurissent	0	0
Sois toujours plus malin que les gens qui t'embauchent.	Sé siempre más listo que la gente que te contrata.	embauchent	0	0
Peu de gens peuvent parler anglais mieux que Sachiko.	Pocas personas pueden hablar inglés mejor que Sachiko.	sachiko	0	0
Le clonage de personnes nous confronte à de sérieux problèmes éthiques.	La clonación de personas nos pone ante serios problemas éticos.	éthiques	0	0
L'araignée a tissé sa toile délicate dans le jardin.	La araña tejió su delicada tela en el jardín.	tissé	0	0
Vous chantiez.	Ustedes cantaban.	chantiez	0	0
Il a ciré ses chaussures.	Él abrillantó sus zapatos.	ciré	0	0
N'exposez pas la console à la poussière, à la fumée ou à la vapeur.	No exponga la consola al polvo, humo o al vapor.	exposez	0	0
Ce documentaire sur la crise environnementale m'a ouvert les yeux.	Ese documental acerca de la crisis medioambiental me hizo abrir los ojos.	environnementale	0	0
Darwin pensait que l'évolution des espèces est progressive.	Darwin pensaba que la evolución de las especies es progresiva.	progressive	0	0
« Prends l'enfant et emmène-la dans la forêt ; je ne veux plus jamais la voir. Tue-la, et ramène-moi ce mouchoir imbibé de son sang comme preuve. »	Llevate a la niña al bosque, no quiero volver a verla. Matala, y traeme este pañuelo empapado con su sangre como prueba.	imbibé	0	0
Les bons enfants font plaisir à leurs parents, les mauvais les enterrent.	Los buenos niños alegran a sus padres, los malos los entierran.	enterrent	0	0
Le mot que Tom et Mary cherchaient, ils ne le trouvèrent qu'à la fin de la phrase, car c'était le mot « perdu ».	La palabra que buscaban Tom y Mary no la encontraron hasta el final de la frase, porque era la palabra «perdida».	trouvèrent	0	0
Pendant le XXe siècle, la Mandchourie était un État fantoche.	Durante el siglo 20, Manchuria era un estado títere.	mandchourie	0	0
Confions les clés à des voisins.	Confiemos las llaves a unos vecinos.	confions	0	0
Le matin, elle commence sa journée par une série d'étirements pour rester souple et pleine d'énergie.	Por la mañana, ella empieza su día con una serie de estiramientos para mantenerse flexible y llena de energía.	étirements	0	0
Son élocution lors de son allocution était très naturelle.	Su elocución durante su alocución estuvo muy natural.	élocution	0	0
Elle portait une ombrelle pour protéger sa peau.	Ella llevaba un paraguas para proteger su piel.	ombrelle	0	0
Nous nous sommes plaints que la pièce était froide.	Nos quejamos de que la habitación estaba fría.	plaints	0	0
De quoi s'agissait-il ?	¿De qué se trataba?	agissait-il	0	0
Visse-le solidement.	Atorníllalo firmemente.	solidement	0	0
Tu as façonné l'argile en un vase.	Le diste forma de maceta a la arcilla.	façonné	0	0
Plus les bêtises sont répétées, plus elles prennent l'apparence de quelque chose d'intelligent.	Cuanto más se repite una tontería, más toma la apariencia de algo inteligente.	répétées	0	0
J'ai rencontré un groupe de randonneurs, une partie d'entre eux étaient des étudiants.	Me encontré con un grupo de senderistas, parte del cual eran estudiantes.	randonneurs	0	0
Tu dramatises trop ta situation.	Estás reaccionando exageradamente a la situación.	dramatises	0	0
Je ne crois pas que l'Atlantide ait jamais existé.	Yo creo que la Atlántida jamás ha existido.	atlantide	0	0
Celui qui revient bredouille de la pêche ne contracte rien.	Quien no pone cebo en el anzuelo no pesca nada.	contracte	0	0
Apporte-le aux hommes dans la chambre 318.	Llévaselo a los hombres de la habitación número 318.	apporte-le	0	0
Les avocats et les mécaniciens auto sont les gens en qui j'ai le moins confiance.	Los abogados y los mecánicos son las personas en que menos confío.	mécaniciens	0	0
Priorité au gentilshommes !	Caballeros primero.	gentilshommes	0	0
Le koala est-il un ours ?	¿El koala es un oso?	koala	0	0
Même les paranoïaques ont des ennemis.	Incluso los paranoicos tienen enemigos.	paranoïaques	0	0
Je dois aller pioncer.	Tengo que irme a dormir.	pioncer	0	0
Les girafes peuvent fermer leurs nasaux.	Las jirafas pueden cerrar las fosas nasales.	girafes	0	0
Tom et Marie allèrent à un club nudiste.	Tom y Mary fueron a un club nudista.	nudiste	0	0
Dieu a sagement agi en plaçant la naissance avant la mort ; sans cela, que saurait-on de la vie ?	Dios ha actuado de una forma sabia al situar el nacimiento antes de la muerte; sin éste, ¿qué sabríamos de la vida?	plaçant	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.	vident	0	0
Le papier végétal est très économique.	El papel vegetal es muy económico.	végétal	0	0
Je songeais que le petit garçon qui fixait et pointait l'étranger du doigt était très grossier.	Pensaba que el niño pequeño que miraba fijamente al extranjero y le señalaba con el dedo era muy grosero.	songeais	0	0
Laissez-le-moi.	Dejádmelo a mí.	laissez-le-moi	0	0
Il faut que l'on coure pour arriver à temps.	Tenemos que correr para llegar a tiempo.	coure	0	0
Je n’ai pas de compte sur ces forums.	Yo no tengo una cuenta en estos foros.	forums	0	0
Comportez-vous comme quelqu'un de votre âge.	Comportaos como la gente de vuestra edad.	comportez-vous	0	0
Notre classe compte quarante-cinq étudiants.	Nuestra clase tiene cuarenta y cinco estudiantes.	quarante-cinq	0	0
Les bénéfices iront à des œuvres caritatives dans deux orphelinats d'Amérique du Sud.	La recaudación se destinará para obras de caridad a dos orfanatos de Sudamérica.	caritatives	0	0
Je vous avais explicitement recommandé de ne toucher à rien.	Os había pedido explícitamente que no tocaseis nada.	explicitement	0	0
J'ai essayé de traverser la rivière en nageant.	Traté de cruzar el río a nado.	nageant	0	0
Pendant les vacances, aller au marché est devenu un rituel incontournable pour acheter des souvenirs typiques.	En las vacaciones, ir al mercado se ha convertido en un ritual ineludible para comprar recuerdos típicos.	incontournable	0	0
La casquette a une visière bleue.	La gorra tiene una visera azul.	visière	0	0
Toutes les décisions de l'assemblée figurent dans le document.	Todas las decisiones asamblearias aparecen en el documento.	figurent	0	0
Nul doute que tu dois être exténué après avoir travaillé toute la journée.	Sin duda debes de estar agotado después de trabajar todo el día.	exténué	0	0
Achète-moi ce livre.	Cómprame este libro.	achète-moi	0	0
« Que désires-tu manger ? » « Peu m'importe, ce que tu as à disposition. »	«¿Qué quieres de comida?» «Me da igual, lo que tengas por ahí.»	désires-tu	0	0
J'ai déjà vu deux films de Kurosawa.	Ya he visto dos películas de Kurosawa.	kurosawa	0	0
Elle est entêtée.	Ella es obstinada.	entêtée	0	0
« Cet homme te regarde. » « Cet homme sait reconnaître un look stylé quand il le voit. »	"Ese hombre te está mirando." "Ese hombre reconoce el estilo cuando lo ve."	stylé	0	0
FMI signifie « Fonds Monétaire International ».	FMI significa "Fondo Monetario Internacional".	fmi	0	0
Blague à part, cette phrase devrait bien être supprimée, non ?	Dejando las bromas de lado, esta frase sí debería ser borrada, ¿o no?	supprimée	0	0
Les kangourous courent en utilisant seulement leurs pattes arrière.	Los canguros corren usando solo las patas traseras.	kangourous	0	0
Héraklion est la capitale de l'île de Crète.	Heraklion es la capital de la isla de Creta.	crète	0	0
Cet annuaire est illustré de nombreuses belles photos.	Este anuario está ilustrado con hermosas fotografías.	illustré	0	0
Il sème la zizanie en lançant des sujets de conversation controversés.	Siembra cizaña sacando temas de conversación polémicos.	zizanie	0	0
Dans un univers très très lointain, où chaque vision devient réalité, un nouveau essaya de visualiser un objet en quatre dimensions, pour visualiser en définitive un objet comportant une infinité de dimensions qui plongea soudain notre existence entière dans le chaos, en finissant ainsi avec l'univers tel que nous le connaissons.	En un universo muy, muy lejano donde todo lo que se visualiza se hace realidad, un novato intentó visualizar un objeto de cuatro dimensiones, sólo para terminar visualizando un objeto con un infinito número de dimensiones que mandó toda nuestra existencia a la desorganización, acabando de ese modo con el universo que conocemos.	finissant	0	0
Je déteste qu'ils m'appellent « binoclard ».	Odio que me llamen "cuatro ojos".	binoclard	0	0
Le bateau traversa le canal de Suez.	El barco atravesó el canal de Suez.	suez	0	0
Quand je chante au karaoké, je chante tout depuis les vieux trucs de mon enfance jusqu'aux derniers hits.	Cuando canto en un karaoke canto de todo, desde viejos temas de mi infancia hasta los últimos éxitos.	hits	0	0
La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".	La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".	meuh	0	0
Le temps est un bien rare et irrécupérable.	El tiempo es un bien escaso e irrecuperable.	irrécupérable	0	0
Il séjourne actuellement à Paris.	Actualmente vive en París.	séjourne	0	0
Je ne peux m'empêcher de tergiverser à chaque fois.	No puedo evitar procrastinar todas las veces.	tergiverser	0	0
Ô ma dame Dulcinée du Toboso, extrême de toute beauté, comble de l’esprit, faîte de la raison, archives des grâces, dépôt des vertus, et finalement, abrégé de tout ce qu’il y a dans le monde de bon, d’honnête et de délectable, que fait en ce moment ta grâce ?	¡Oh mi señora Dulcinea del Toboso, estremo de toda hermosura, fin y remate de la discreción, archivo del mejor donaire, depósito de la honestidad y, ultimadamente, idea de todo lo provechoso, honesto y deleitable que hay en el mundo! Y ¿qué fará agora la tu merced?	abrégé	0	0
Le capitalisme est une pyramide de Ponzi.	El capitalismo es una estafa piramidal.	ponzi	0	0
C'est la première fois que je patine sur la glace, donc j'ai peur de tomber !	Es la primera vez que patino sobre hielo. ¡Por eso tengo miedo de caerme!	patine	0	0
La société emploie cinq cent trente-six employés.	La compañía trabaja con quinientos treinta y seis empleados.	trente-six	0	0
J'ai la conviction que quelques semaines passées dans une colonie de vacances bien organisée peuvent être d'une plus grande valeur éducative qu'une année entière consacrée au travail scolaire traditionnel.	Estoy convencido de que unas semanas en una colonia de verano bien organizada pueden poseer un valor educativo mucho mayor que un año entero consagrado al trabajo escolar tradicional.	éducative	0	0
Divisez ce segment en vingt parties égales.	Divida este segmento en veinte partes iguales.	segment	0	0
L'eau gèle à zéro degré Celsius.	El agua se congela a los cero grados centígrados.	celsius	0	0
Mon meilleur ami est hétérosexuel mais moi je suis homosexuel.	Mi mejor amigo es heterosexual pero yo soy homosexual.	hétérosexuel	0	0
Près de la place du marché, il y a une imposante synagogue.	Cerca de la plaza del mercado hay una imponente sinagoga.	imposante	0	0
Ton collet est taché.	Tienes el cuello manchado.	collet	0	0
Ton chien est couvert de tiques.	Tu perro está lleno de garrapatas.	tiques	0	0
Tom veut savoir combien de crèmes glacées Marie a mangées.	Tom quiere saber cuánto helado comió María.	mangées	0	0
Inscrivez votre nom sur la liste et passez-la au suivant.	Escriba su nombre en la lista y pásesela al siguiente.	inscrivez	0	0
Le chef-d'œuvre de Saint-Exupéry avec ses illustrations d'origine.	La obra maestra de Saint-Exupéry con ilustraciones originales.	illustrations	0	0
Il a traduit Homère du grec à l'anglais.	Él tradujo a Homero del griego al inglés.	homère	0	0
L'univers m'embarrasse et je ne puis songer que cette horloge existe et n'ait pas d'horloger.	El mundo me da vergüenza, y no puedo imaginar que exista este reloj y no tiene un relojero.	horloger	0	0
Le caïman est un animal très agressif.	El caimán es un animal muy agresivo.	caïman	0	0
Jim semble connaître l'art de faire ami-ami avec les filles.	Jim parece conocer el arte de hacerse amigo de las muchachas.	ami-ami	0	0
Le style musical de ce chanteur est le genre électro.	El género musical de esta cantante es la música electrónica.	électro	0	0
Si Dieu avait ordonné un onzième commandement, je me demande ce que ça aurait été.	Si Dios hubiera dado un onceavo mandamiento, me pregunto cuál habría sido.	onzième	0	0
Eros est le dieu grec de l'amour.	Eros es el dios griego del amor.	eros	0	0
Serrons-nous la main et soyons amis.	Démonos la mano y seamos amigos.	serrons-nous	0	0
Comment ose-t-il ouvrir mon courrier !	¡Cómo se atreve a abrir mis cartas!	ose-t-il	0	0
Au dix-neuvième siècle, on a commencé à écrire des morceaux de musique qui exigeaient de la virtuosité. Au vingtième siècle, de nombreux compositeurs renommés écrivirent des pièces pour contrebasses, dont des pièces de musique de chambre et des solos d'orchestres.	En el siglo diecinueve se empezaron a escribir partituras que exigían virtuosismo. En el siglo veinte, numerosos compositores de renombre escribieron obras para contrabajo, incluyendo música de cámara y solos de orquesta.	compositeurs	0	0
Nous sommes ce que nous pensons. Tout ce que nous sommes découle de nos pensées. Avec nos pensées, nous façonnons le monde.	Nosotros somos lo que pensamos. Todo lo que somos surge de nuestros pensamientos. Con nuestros pensamientos damos forma al mundo.	découle	0	0
Il y a eu un carambolage sur l'autoroute.	Hubo una colisión en cadena en la autopista.	carambolage	0	0
Ajoutez cinquante grammes de fromage râpé.	Añada cincuenta gramos de queso rallado.	râpé	0	0
Les châteaux sont, en majeure partie, entourés par des douves.	La mayoría de los castillos tienen un foso rodeándolos.	douves	0	0
Nous eûmes de nombreuses expériences amères durant la guerre.	Tuvimos muchas experiencias amargas durante la guerra.	amères	0	0
Chaque avantage a son désavantage.	Cada ventaja tiene su desventaja.	désavantage	0	0
Le bombyx du mûrier est un grand papillon nocturne dont la chenille tisse un cocon employé pour la production de la soie.	La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	tisse	0	0
Ça doit être parfaitement symétrique.	Necesita ser perfectamente simétrico.	symétrique	0	0
Dieu est une sphère intelligible dont le centre se trouve en tout lieu et dont la circonférence ne se trouve nulle part.	Dios es una esfera inteligible cuyo centro está en todas partes y cuya circunferencia no está en ninguna.	circonférence	0	0
Le pâturage fait dix acres.	El pasto cubría diez acres.	pâturage	0	0
Invite-la à venir voir un film.	Invítala a ver una película.	invite-la	0	0
Ils ont pris des photos compromettantes de lui.	Le sacaron fotos comprometedoras.	compromettantes	0	0
Lavez-vous les pieds.	Lavaos los pies.	lavez-vous	0	0
Les oiseaux dans la cage sont des canaris.	Los pájaros en la jaula son canarios.	canaris	0	0
J'adore les pandas.	Me encantan los pandas.	pandas	0	0
Avec l'argent, Thomas s'est acheté un album de Spirou, un album de Tintin et un album d'Astérix.	Con el dinero, Thomas se compró un álbum de Spirou, uno de Tintín y otro de Astérix.	astérix	0	0
Poutine a pris toute une péninsule en otage.	Putin tomó toda una península como rehén.	poutine	0	0
Si la nature humaine évolue, ce n'est guère plus rapidement que le profil géologique de la terre.	Si la naturaleza humana está evolucionando, pues no es mucho más rápida que el perfil geológico de la Tierra.	géologique	0	0
Tu hurles toujours lorsque tu es en colère.	Siempre gritas cuando te enojas.	hurles	0	0
En entendant les nouvelles, il bondit hors de son fauteuil.	Al escuchar la noticia, saltó de su silla.	bondit	0	0
Mary sniffe des rails de coke pour oublier que pendant ce temps, Tom, son mari, la trompe.	Mary se mete rayas de coca para olvidar que, mientras tanto, Tom, su marido, la engaña.	sniffe	0	0
Il y a aussi des boîtes de nuit où l'on danse le flamenco.	Hay también clubs nocturnos donde se baila flamenco.	flamenco	0	0
Ma sœur préparera le petit-déjeuner.	Mi hermana preparará el desayuno.	préparera	0	0
Son neveu était captivé par le superbe feu d'artifice.	Su sobrino estaba cautivado por los magníficos fuegos artificiales.	captivé	0	0
C'est l'un des plus gros festivals de musique en été.	Es uno de los mayores festivales de música del verano.	festivals	0	0
Cinq gallons d'ordinaire s'il vous plait.	Cinco galones de normal, por favor.	gallons	0	0
Écris-moi !	Escríbeme.	écris-moi	0	0
Les cerises ont des noyaux.	Las cerezas tienen huesos.	noyaux	0	0
Je sais que je parle selon un point de vue très subjectif.	Sé que hablo desde un punto de vista muy subjetivo.	subjectif	0	0
Il est clairement montré dans l'enquête de Johnson que le tabagisme passif est très nocif.	La investigación de Johnson demuestra claramente que el tabaquismo pasivo es muy nocivo.	nocif	0	0
Vous manque-t-il ?	¿Lo echáis de menos?	manque-t-il	0	0
Le mandat du maire sera révoqué.	El mandato del alcalde será revocado.	révoqué	0	0
Des averses s'annoncent.	Se avecinan chubascos.	averses	0	0
Là où il y avait avant des aires de stockage et où étaient amarrés les cargos, s’élève aujourd'hui un nouveau quartier écologique d'habitations et de bureaux qui agrandira le centre de Hambourg de quarante pour cent.	Donde antes había naves de almacenamiento y atracaban los cargueros se erige hoy un nuevo barrio ecológico de viviendas y oficinas que ampliará el centro de Hamburgo en un cuarenta por ciento.	habitations	0	0
Je suis bien rassasié !	¡Estoy bien lleno!	rassasié	0	0
Assis dans le noir, écrivant sur son ordinateur, il entend le bruit des oiseaux qui piaillent le matin, et réalise qu'il est resté éveillé toute la nuit ; mais l'insomniaque refuse encore de dormir.	Sentado en la oscuridad escribiendo en su ordenador, oye el ruido de los pájaros que pían por la mañana y se da cuenta de que se ha quedado despierto toda la noche, pero el insomne todavía se niega a dormir.	insomniaque	0	0
Le capitaine ira à la station météorologique pour avoir un compte-rendu météorologique.	El capitán irá a la estación meteorológica para obtener un informe meteorológico.	météorologique	0	0
Il aime explorer les cavernes souterraines.	A él le gusta explorar cavernas subterráneas.	souterraines	0	0
Qui marquera le premier but ce soir ?	¿Quién marcará el primer gol esta noche?	marquera	0	0
Il n'a jamais regardé les pauvres avec dédain.	Nunca ha mirado con desprecio a los pobres.	dédain	0	0
J'ai trouvé la biographie de Nikola Tesla extrêmement intéressante.	Me resultó sumamente interesante la biografía de Nikola Tesla.	nikola	0	0
Je n'ai pas de lave-linge.	No tengo lavadora.	lave-linge	0	0
Si tu n'es pas occupé, pourquoi ne viendrais-tu pas pécher avec moi ce week-end ?	Si no tienes nada planeado este fin de semana, ¿por qué no vienes conmigo a pescar?	viendrais-tu	0	0
Les fermiers sèment le blé au printemps.	Los granjeros siembran trigo en la primavera.	sèment	0	0
Un chat persan dormait sous la table.	Un gato persa estaba durmiendo debajo de la mesa.	persan	0	0
Je cuisinerai.	Yo cocinaré.	cuisinerai	0	0
Une élection russe est une élection dans laquelle le parti au pouvoir : choisit les candidats et les partis ayant droit de se présenter, a seul accès aux médias, a seul droit à des meetings et des manifestations de support, fait bastonner et incarcérer les opposants qui protestent et fait saturer les médias sociaux par des robots pour noyer toute contestation.	Las elecciones rusas son unas elecciones en las que el partido en poder: elige a los candidatos y los partidos con derecho a presentarse, es el único con acceso a los medios de comunicación, el único con derecho a reuniones y manifestaciones de apoyo, da palizas y encarcela a los que se oponen y protestan y hace saturar los medios sociales con virus para ahogar cualquier polémica.	meetings	0	0
On dit que la soupe aux orties est très savoureuse, mais je ne veux surtout pas le vérifier.	Dicen que la sopa de ortiga es muy sabrosa pero yo no quiero ni probarla.	orties	0	0
Ne mets-tu pas de sucre ?	¿No te echas azúcar?	mets-tu	0	0
Pourquoi l'utilisation des majuscules est-elle importante ?	¿Por qué es importante el uso de las mayúsculas?	majuscules	0	0
Marie tenta de se glisser à l'intérieur de la boîte de nuit.	Marie trató de colarse en la discoteca.	tenta	0	0
"Il vit avec une princesse ?" demanda Gerda.	"¿El vive con una princesa?" preguntó Gerda.	gerda	0	0
Elle est soliste.	Ella es solista.	soliste	0	0
Je préconise mais je n’applique pas.	Predicó pero no aplicó.	préconise	0	0
Il épousa une Canadienne.	Él se casó con una canadiense.	épousa	0	0
Certaines régions du pays se sont vidées de leurs habitants à cause de l'exode rural.	Algunas regiones del país se han despoblado a causa del éxodo rural.	rural	0	0
La cravate n'est pas assortie à mon costume.	La corbata no combina con mi traje.	assortie	0	0
Ne grossis pas.	No engordes.	grossis	0	0
Choisissez l'un de ces deux tee-shirts.	Escoja una de las dos camisetas.	tee-shirts	0	0
Nous rejetons la violence.	Repudiamos la violencia.	rejetons	0	0
L'arbre sur le tronc duquel nos initiales étaient gravées a été abattu.	El árbol en cuyo tronco grabamos nuestras iniciales ha sido derribado.	gravées	0	0
Combien de livres lis-tu par mois ?	¿Cuántos libros lees al mes?	lis-tu	0	0
Cette phrase est constituée de quarante-cinq lettres.	Esta frase está formada por cuarenta y cinco letras.	constituée	0	0
Quelle est la différence entre des astéroïdes et des comètes ?	¿Cuál es la diferencia entre un asteroide y un cometa?	comètes	0	0
Le modem était intégré dans l'ordinateur.	El módem iba integrado en el ordenador.	modem	0	0
C'est une bêtise monumentale !	¡Eso es una solemne tontería!	monumentale	0	0
Peut-être les athées devraient-ils aussi commencer à sonner aux portes pour annoncer aux gens leur heureux message.	Tal vez los ateos también deberían comenzar a golpear las puertas de los demás para promulgar su mensaje de felicidad a la gente.	devraient-ils	0	0
Les reptiles pondent des œufs.	Los reptiles ponen huevos.	pondent	0	0
Marie est devenue une corneille et s'est envolée.	María se transformó en un cuervo y se fue volando.	corneille	0	0
Accroche-toi à moi, je vais chercher les tortillas.	Nomás aguántame tantito, voy por las tortillas.	tortillas	0	0
Nous fûmes attaquées par des zombis.	Fuimos atacados por zombis.	attaquées	0	0
Il a été enseveli par une avalanche.	Quedó sepultado por una avalancha de nieve.	enseveli	0	0
Le soleil a toujours blessé les yeux de ses adorateurs.	El sol siempre ha herido los ojos de sus adoradores.	adorateurs	0	0
Tu es désordonné.	Eres desorganizado.	désordonné	0	0
Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	¿Llamarías a los bomberos para salvar una hormiga?	appelleriez	0	0
Jean fut longuement alité, il dut rapprendre à marcher.	Juan estuvo postrado en cama durante mucho tiempo, tuvo que aprender a caminar de nuevo.	alité	0	0
Le slovaque est une langue slave occidentale.	El eslovaco es una lengua eslava occidental.	slave	0	0
Les enfants doivent être très indulgents envers les grandes personnes.	Los niños deben ser muy indulgentes con los adultos.	indulgents	0	0
Je n'aime pas l'atmosphère polluée des grandes villes.	No me gusta la atmósfera contaminada de las ciudades grandes.	polluée	0	0
Sadako leur a souri.	Sadako les sonrió.	sadako	0	0
Les enfants requièrent beaucoup de sommeil.	Los niños necesitan mucho sueño.	requièrent	0	0
L'avion atterrira sous peu.	El avión va a aterrizar dentro de instantes.	atterrira	0	0
Buvez-vous du thé vert ?	¿Bebéis té verde?	buvez-vous	0	0
Tom a bu une tasse de café décaféiné après le dîner.	Tom se tomó una taza de café descafeinado después de cenar.	décaféiné	0	0
Vous me montrerez ce que vous avez acheté hier.	Me enseñaréis lo que comprasteis ayer.	montrerez	0	0
Si je voulais te faire peur, je te raconterais ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines.	Si yo quisiera asustarte, te contaría qué fue lo que soñé hace un par de semanas.	raconterais	0	0
Les trois quarts de la superficie de la Terre sont recouverts d'eau.	Las tres cuartas partes de la superficie terrestre está cubierta por agua.	superficie	0	0
J'en ai plus qu'assez de son impudence.	Estoy más que harta de su imprudencia.	impudence	0	0
Je pense que les examens ruinent l'éducation.	Creo que los exámenes están arruinando la educación.	ruinent	0	0
Les résultats de la greffe de visage ne sont pas très convaincants.	Los resultados del trasplante de rostro no son muy convincentes.	convaincants	0	0
Il avait l'air déconcerté.	Parecía desconcertado.	déconcerté	0	0
L'influence que l'épouse du président a sur lui ne devrait pas être sous-estimée.	La influencia que la esposa del presidente tiene sobre él no debería subestimarse.	sous-estimée	0	0
Ce médicament soignera ton mal de ventre.	Este medicamente te curará el dolor de estómago.	soignera	0	0
Tout ce qui vient de se passer, la façon dont est menée la conversation, blessait comme toujours, et torturait mon âme infantile.	Todo lo que acababa de pasar, la forma en que se llevó la conversación, todavía hería y atormentaba a mi alma infantil.	torturait	0	0
Le général me montra les cartes qu'il tenait en mains : Roi de Pic, Dame de Pic et Valet de Carreau.	El general me mostró las cartas que tenía en la mano: rey de picas, reina de picas y paje de diamantes.	montra	0	0
Mon voisin s'appelle Deng Daping.	Mi vecino se llama Deng Daping.	deng	0	0
En automne, le feuillage devient jaune.	En otoño las hojas se vuelven amarillas.	feuillage	0	0
Selon les normes occidentales, notre maison est trop petite.	De acuerdo con las normas occidentales, nuestra casa es demasiado pequeña.	occidentales	0	0
Les sept péchés capitaux sont : l'orgueil, l'envie, l'avarice, la colère, la luxure, la gourmandise et la paresse.	Los siete pecados capitales son: la vanidad, la envidia, la avaricia, la ira, la lujuria, la gula y la pereza.	gourmandise	0	0
Ce matin, j'ai mangé du pain beurré.	Esta mañana, he comido pan con mantequilla.	beurré	0	0
Mon chat adorera ça.	A mi gato le encantará esto.	adorera	0	0
Les hommes ont un chromosome X et un Y ; les femmes, deux X.	Los hombres tienen un cromosoma X y un Y; las mujeres tienen dos X.	chromosome	0	0
Tu boiras quatre verres.	Beberás cuatro vasos.	boiras	0	0
Nous estimons le dommage à mille dollars.	Estimamos los daños en mil dólares.	estimons	0	0
Les robes de Manuela sont très élégantes.	Los vestidos de Manuela son muy elegantes.	élégantes	0	0
Il a accumulé une fortune immense au cours de l'après-guerre.	Él acumuló una fortuna en el transcurso de la posguerra.	après-guerre	0	0
Il m'ordonna de quitter la chambre immédiatement.	Él me ordenó desalojar la habitación inmediatamente.	ordonna	0	0
Le monde avec lenteur marche vers la sagesse.	El mundo camina lentamente hacia la sabiduría.	lenteur	0	0
Je m'appelle Hashimoto.	Mi nombre es Hashimoto.	hashimoto	0	0
Un électron peut passer d'un atome à un autre.	Un electrón puede saltar de un átomo a otro.	électron	0	0
La mondialisation est devenue folle : Pourquoi transporter des concombres espagnols pour aller exterminer des Allemands du Nord alors que la moitié d'entre eux vivent sur Majorque ? Il faut rationaliser tout ça et adopter un mode d'extermination bactérienne plus durable.	La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	bactérienne	0	0
Nous sommes à Calgary !	¡Estamos en Calgary!	calgary	0	0
J'ai organisé les idées, en les séparant intégralement en mots indépendants, de sorte que la langue se compose entièrement et exclusivement de termes inaltérables, au lieu de mots de formes grammaticales différentes. Quiconque a accès à une œuvre écrite dans ma langue verra que chaque mot est toujours et seulement sous une forme constante, c'est-à-dire de la même manière qu'il est imprimé dans le dictionnaire.	Organicé las ideas, separándolas completamente en palabras independientes, de manera que la lengua, en vez de palabras en formas gramaticales diferentes, consista entera y exclusivamente de términos inalterables. Quien tenga acceso a una obra escrita en mi lengua va a constatar que toda palabra se encuentra siempre y solamente en una forma constante, o sea, de la misma forma en que está impresa en el diccionario.	intégralement	0	0
Je t'enseignerai le skate dimanche prochain.	Te enseñaré a andar en monopatín el domingo que viene.	enseignerai	0	0
Je concède que tu as raison.	Admito que tienes razón.	concède	0	0
Les gens deviennent plus cyniques avec l'âge.	Con la edad la gente se vuelve más cínica.	cyniques	0	0
Elle essaya d'étouffer un éternuement pendant le concert mais elle ne put le retenir.	Ella trató de ahogar un estornudo durante el concierto, pero no pudo contenerlo.	éternuement	0	0
Vous êtes-vous bien amusées hier ?	¿Os lo pasasteis bien ayer?	amusées	0	0
Quelle langue parle-t-on à Malte ?	¿Qué idioma se habla en Malta?	malte	0	0
Tom ne vous ennuiera plus.	Tom no os molestará más.	ennuiera	0	0
Ai-je des caries ?	¿Tengo caries?	caries	0	0
Anita, Didier et Edmond décidèrent de revenir à Orléans pour une dernière fois.	Anita, Didier y Edmond decidieron volver a Orleans una última vez.	décidèrent	0	0
Il vécut une vie de vagabondage.	Él llévo una vida de vagabundo.	vagabondage	0	0
C'est devenu une réaction en chaîne dévastatrice.	Se convirtió en una reacción en cadena devastadora.	dévastatrice	0	0
L'euthanasie crée un conflit avec le serment d'Hippocrate.	La eutanasia entra en conflicto con el juramento hipocrático.	hippocrate	0	0
Les médias discutent de la liberté de la presse, mais jamais de la qualité de ses contenus.	Los medios de comunicación discuten sobre la libertad de prensa, pero nunca sobre la calidad de sus contenidos.	contenus	0	0
Tom, ce lourdaud, se tenait à une extrémité de cette phrase, tandis que, trop légère pour le contrebalancer, à l'autre bout, se tenait Mary.	Tom, ese patoso, se mantenía en un extremo de esta frase, mientras que, demasiado ligera para equilibrarlo, en el otro lado se encontraba Mary.	lourdaud	0	0
Les despotes eux-mêmes ne nient pas que la liberté ne soit excellente ; seulement ils ne la veulent que pour eux-mêmes, et ils soutiennent que tous les autres en sont indignes tout à fait.	Ni siquiera los mismísimos déspotas niegan que la libertad sea excelente, es sólo que la quieren sólo para ellos, y mantienen que todos los otros son indignos.	nient	0	0
Je profiterai de l'occasion.	Aprovecharé la oportunidad.	profiterai	0	0
Ce travail l'a aliéné, c'est comme s'il était devenu un robot.	Este trabajo le tiene alienado, es como si estuviera robotizado.	aliéné	0	0
Enlève-toi ça de la tête.	Sacate eso de la cabeza.	enlève-toi	0	0
J'aime que les garçons soient dynamiques.	Me gusta que los chicos sean dinámicos.	dynamiques	0	0
Quelle est la différence entre une tangerine et une mandarine ?	¿Cuál es la diferencia entre una tangerina y una mandarina?	mandarine	0	0
Les lichens sont le résultat de la symbiose entre un champignon et une algue microscopique.	Los líquenes son el resultado de la simbiosis entre un hongo y un alga microscópica.	algue	0	0
Où travaille-t-il ?	¿Dónde trabaja?	travaille-t-il	0	0
Ils répondront.	Responderán.	répondront	0	0
Allume-le, s'il te plait.	Por favor, enciéndelo.	allume-le	0	0
Il n'y a rien de plus ridicule que de juger de l'orthographe d'une phrase en comparant les résultats bruts de recherche d'un moteur de recherche sur Internet. Comme si la plupart des gens ne commettaient pas de fautes !	No hay nada más ridículo que juzgar la ortografía de una frase comparando los resultados brutos al buscarlas en un buscador de Internet. ¡Como si la mayoría de las personas no cometieran faltas!	comparant	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Toda persona tiene derecho a un recurso efectivo ante los tribunales nacionales competentes, que la ampare contra actos que violen sus derechos fundamentales reconocidos por la constitución o por la ley.	violant	0	0
Je continue de clamer mon innocence, mais personne ne m'écoute.	Yo sigo diciendo que soy inocente, pero nadie me escucha.	clamer	0	0
A sept heures de l'après-midi, les rues de cette ville sont désertes.	A las siete de la tarde, las calles están desiertas en esta ciudad.	désertes	0	0
Les yachts sont pour les quelques riches.	Los yates son para los pocos ricos.	yachts	0	0
Vous avez une bronchite chronique.	Usted tiene bronquitis crónica.	bronchite	0	0
L'ibérisme est un mouvement en faveur de l'unification des peuples et nations ibériques comme la Catalogne, la Castille, le Portugal, la Galice, Euskadi, l'Andalousie...	El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	unification	0	0
De nombreux hommes sont assez bien éduqués à ne pas parler la bouche pleine, mais ils n'hésitent pas à parler la tête vide.	Muchos hombres son lo suficientemente educados para no hablar con la boca llena, pero no dudan en hablar con la cabeza hueca.	hésitent	0	0
Lydie est née en 1912 à Dijon.	Lidia nació en 1912, en Dijon.	dijon	0	0
Nous survivrons avec l'aide de Dieu !	¡Sobreviviremos con la ayuda de Dios!	survivrons	0	0
Il existe un lien incassable entre la langue et la culture.	Existe un vínculo irrompible entre el idioma y la cultura.	incassable	0	0
Tout à coup, j'entendis un cri.	De repente oí un grito.	entendis	0	0
J'ai envoyé une lettre à Steina en islandais.	Le mandé a Steina una carta en islandés.	islandais	0	0
Les atomes sont constitués de protons, d'électrons et de neutrons.	Los átomos están hechos de protones, electrones y neutrones.	protons	0	0
La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".	La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".	cocorico	0	0
Ce liquide gluant servit comme remplaçant de la colle.	Este fluido pegajoso sirvió como sustituto de adhesivo.	servit	0	0
Les gagnants ne se droguent pas.	Los ganadores no consumen drogas.	droguent	0	0
Je commandais deux hamburgers.	Pedí dos hamburguesas.	commandais	0	0
Sa mère avait trois fils, desquels il était le plus jeune.	Su madre tenía tres hijos, de los cuales él era el más joven.	desquels	0	0
Bilal est plus grand que Karam.	Bilal es más alto que Karam.	bilal	0	0
Je veux que tu t'allonges et que tu te détendes.	Quiero que te eches y te relajes.	allonges	0	0
Souvent, les journaux « adaptent » la vérité.	Los periódicos a menudo "adaptan" la verdad.	adaptent	0	0
Je suis Finlandais.	Soy finlandés.	finlandais	0	0
Tom a mis sa soutane.	Tom se puso su sotana.	soutane	0	0
Une élection russe est une élection dans laquelle le parti au pouvoir : choisit les candidats et les partis ayant droit de se présenter, a seul accès aux médias, a seul droit à des meetings et des manifestations de support, fait bastonner et incarcérer les opposants qui protestent et fait saturer les médias sociaux par des robots pour noyer toute contestation.	Una elección rusa es una elección en la cual el partido en el poder: escoje a los candidatos y los partidos que tienen derecho de presentarse, es el único que puede acceder a los medios de comunicación, es el único con derecho a reuniones y manifestaciones de apoyo, hace que apaleen y arresten a los opositores que protesten y satura los medios sociales con bots para ahogar cualquier posible disputa.	contestation	0	0
Les ours blancs sont des réfugiés climatiques indésirables en Islande.	Los osos blancos son refugiados climáticos no deseados en Islandia.	climatiques	0	0
Ceci est notre chance de répondre à cet appel. Ceci est notre instant. C'est le moment, de donner des emplois à nos gens et d'ouvrir les portes de l'opportunité à nos enfants ; pour restaurer la prospérité et entretenir la cause de la paix ; pour reconquérir le rêve américain et réaffirmer cette vérité fondamentale, que, de beaucoup, nous sommes un ; que tant que nous respirons, nous avons l'espoir. Et là où nous faisons face au scepticisme et aux doutes et à ceux qui nous disent que nous ne pouvons pas, nous allons répondre avec cette conviction intemporelle qui résume notre esprit : Oui,	Esta es nuestra oportunidad de responder a ese llamamiento. Este es nuestro momento. Estos son nuestros tiempos, para dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros pequeños; para restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; para recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontramos con escepticismo y dudas y aquellos que nos dicen que no podemos,	respirons	0	0
Hernan Cortés a détruit la culture aztèque.	Hernán Cortés destruyó la cultura azteca.	aztèque	0	0
Je me suis acheté une raquette de badminton mais j'ai oublié d'acheter des volants.	Me he comprado una raqueta de bádminton pero se me olvidó comprar volantes.	badminton	0	0
Tom est un vieux croûton.	Tom es un vejestorio.	croûton	0	0
Négocions.	Negociamos.	négocions	0	0
Les gens d'ici sont très accueillants.	La gente de aquí es muy acogedora.	accueillants	0	0
Quel fanfaron !	¡Cómo presume!	fanfaron	0	0
Elles ne sont pas préparées à ceci.	No están preparadas para esto.	préparées	0	0
Où écrivez-vous ?	¿Dónde escribe usted?	écrivez-vous	0	0
Les personnages de ce manga sont tous des jeunes filles.	En este manga todos los personajes son chicas.	manga	0	0
Réviser les mécanismes de soutien aux entreprises en y incluant notamment des critères environnementaux et sociaux obligatoires et exigeants.	Verificar los mecanismos de apoyo a las empresas incluyendo particularmente criterios ambientales y sociales, obligatorios y exigentes.	exigeants	0	0
Qu'adviendra-t-il de l'enfant ?	¿Qué será del niño?	adviendra-t-il	0	0
Où Tom habite-t-il, maintenant ?	¿Dónde vive Tom ahora?	habite-t-il	0	0
Je joue du tambourin.	Toco la pandereta.	tambourin	0	0
Je supposais que tu viendrais.	Supuse que vendrías.	supposais	0	0
Couvrez votre bouche quand vous toussez, éternuez, ou bâillez.	Tápese la boca cuando tosa, estornude o bostece.	toussez	0	0
Les transplantations sauvent des vies.	Los trasplantes salvan vidas.	transplantations	0	0
Le bateau est fixé à l'élément d'ancrage par une chaîne.	El barco está unido al ancla por medio de una cadena.	ancrage	0	0
Ce fut Janet qui gagna le premier prix.	Fue Janet quien ganó el primer premio.	gagna	0	0
J'allai ouvrir la porte.	Yo fui a abrir la puerta.	allai	0	0
Aurélie est une jeune bergère.	Aurelie es una joven pastora.	bergère	0	0
Ce bâtiment a l'air très futuriste.	Este edificio se ve muy futurista.	futuriste	0	0
Interdiction de stationner.	No estacionar.	stationner	0	0
Comment peut-on concilier vie professionnelle et vie privée ?	¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?	concilier	0	0
Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.	Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	excursions	0	0
« Depuis combien de temps vivez-vous à Ankara ? » « Deux ans. »	-¿Cuánto tiempo ha vivido en Ankara? -Dos años.	ankara	0	0
Le Téléthon est une émission TV française organisée tous les ans pour récolter des fonds afin de financer la recherche médicale.	El Teletón es un programa de TV francés organizado todos los años para recolectar fondos a fin de financiar la investigación médica.	téléthon	0	0
Mon intérêt fut stimulé.	Se estimuló mi interés.	stimulé	0	0
Elle me tourna le dos.	Ella me dio la espalda.	tourna	0	0
Le ton blanchâtre de la peau qu'il acquiert me dérange.	Me mosquea el tono blanquecino de piel que está adquiriendo.	acquiert	0	0
Certaines rencontres, certaines inexplicables combinaisons de choses, contiennent assurément, sans que rien d'exceptionnel y apparaisse, une plus grande quantité de secrète quintessence de vie que celle dispersée dans l'ordinaire des jours.	Algunos encuentros, algunas combinaciones de actos inexplicables, contienen seguramente, sin que ocurra nada excepcional, una mayor cantidad de la quintaesencia secreta de la vida que aquella dispersa en los días normales.	inexplicables	0	0
La plupart des astronomes se moquent de l'astrologie.	La mayoría de los astrónomos se burlan de la astrología.	astronomes	0	0
On représente assez souvent le titan Atlas à genoux, soutenant sur son dos la voûte céleste.	A menudo se representa al titán Atlas de rodillas, sosteniendo sobre su espalda la bóveda celeste.	soutenant	0	0
Il lit des versets du Coran.	Él está leyendo versos del Corán.	versets	0	0
Elle n'avait sur elle aucun bijou, aucun ornement.	Ella no llevaba ninguna joya, ningún adorno.	ornement	0	0
Les murs sont couverts de lierre.	Las paredes están cubiertas de hiedra.	lierre	0	0
J'ai un pot d'origan dans ma chambre.	Tengo una maceta con planta de orégano en mi dormitorio.	origan	0	0
J'ai entendu dire qu'un campeur sud-américain a été mangé par un anaconda.	Oí que un campista sudamericano fue devorado por una anaconda.	anaconda	0	0
Mon grand-père aime regarder les carpes colorées un jour ensoleillé.	A mi abuelo le gusta contemplar las carpas de colores del estanque los días soleados.	colorées	0	0
Il faut que vous étayiez vos propos avec des exemples clairs et concis.	Hay que respaldar lo que se dice con ejemplos claros y concisos.	concis	0	0
Que souhaites-tu boire ?	¿Qué desea beber?	souhaites-tu	0	0
Nous regrettons de ne pas pouvoir vous aider.	Lamentamos no poder ayudarle.	regrettons	0	0
Je ne suis pas aussi occupé que Yoshio.	No estoy tan ocupado como Yoshio.	yoshio	0	0
Vous devriez être plus prudentes.	Deberían tener más cuidado.	prudentes	0	0
La pauvre veuve - elle-même orpheline - avec ses deux jeunes enfants, lutta bravement durant un moment contre l'épouvantable marée de l'adversité.	La pobre viuda (siendo ella una huérfana), con sus dos niños pequeños, luchó valientemente por un momento contra la terrorífica marea de la adversidad.	bravement	0	0
Ils m'ont offert un dictionnaire des synonymes et je me sens très joyeux, content, souriant, jovial, jubilatoire et d'humeur festive.	Me regalaron un diccionario de sinónimos y me siento muy alegre, contento, risueño, jocoso, jubiloso, festivo.	festive	0	0
Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers.	No me gusta aprender los verbos irregulares.	irréguliers	0	0
L'apiculture est une activité rurale.	La apicultura es una actividad rural.	rurale	0	0
Je suis professeure d'espagnol comme langue étrangère, alors tu peux me croire que je sais de quoi je parle.	Yo soy profesora de español como lengua extranjera, así que créeme que sé de lo que hablo.	professeure	0	0
Artémis est la sœur d'Apollon.	Artemis es la hermana de Apolo.	artémis	0	0
Londres borde la Tamise.	Londres está por el río Támesis.	borde	0	0
Elle a acheté une miche de pain.	Ella compró una hogaza de pan.	miche	0	0
Tu ne peux pas boire de l'acétone.	Uno no puede beber acetona.	acétone	0	0
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.	Mucha gente no sabe que los antibióticos son ineficaces contra las enfermedades virales.	inefficaces	0	0
Le pouvoir absolu corrompt absolument.	El poder absoluto corrompe absolutamente.	corrompt	0	0
On mesure la richesse d'un être humain aux choses dont il peut se dispenser sans perdre sa bonne humeur.	Se mide la riqueza de un ser humano por las cosas de las que se puede privar sin perder el buen humor.	dispenser	0	0
Celui qui aime le péril y périra.	Quien ama el peligro, en él perece.	périra	0	0
Je bâtis des maisons en pierre.	Construyo casas de piedra.	bâtis	0	0
Je ne suis pas particulièrement ferré en ce domaine.	En este campo, me siento poco conocedor.	ferré	0	0
Parmi les fromages, je préfère le camembert. Plus que son goût, c'est qu'il me rend nostalgique.	Entre los quesos, mi favorito es el camembert, más que por su sabor, porque me hace sentir nostalgia.	camembert	0	0
Les vêtements noirs absorbent la lumière.	La ropa negra absorbe la luz.	absorbent	0	0
La majestueuse égalité des lois, qui interdit au riche comme au pauvre de coucher sous les ponts, de mendier dans les rues et de voler du pain.	La Ley, en su magnífica ecuanimidad, prohíbe, tanto al rico como al pobre, dormir bajo los puentes, mendigar por las calles y robar pan.	majestueuse	0	0
La dinde, bien que beaucoup plus grosse que la poule ou la perdrix, est un oiseau gallinacé.	El pavo, a pesar de ser mucho más grande que la gallina o la perdiz, es una gallinácea.	perdrix	0	0
L'allemand est-il une langue romane ?	¿Es el alemán una lengua romance?	romane	0	0
Laquelle de ces raquettes est la tienne ?	¿Cuál de estas raquetas es la tuya?	raquettes	0	0
Tom affirmait, à en juger par le verbe devant lui, que la phrase était au passé tandis que Mary voyant le participe sous ses yeux, jurait que c'était un présent.	Tom afirmaba, a juzgar por el verbo que se encontraba delante de él, que la frase estaba en pasado, mientras que Mary, viendo el gerundio ante sus ojos, juraba que estaba en presente.	jurait	0	0
Le pays s'oriente dans la bonne direction.	El país va en la dirección correcta.	oriente	0	0
Ne te frottes jamais les yeux quand tes mains sont sales.	No te frotes los ojos con las manos sucias.	frottes	0	0
Le brouillard s'épaissit rapidement.	La niebla se espesó con rapidez.	épaissit	0	0
Je me suis agenouillé.	Me arrodillé.	agenouillé	0	0
Le règne de Ramsès II dura 67 ans.	El reinado de Ramsés II duró 67 años.	ramsès	0	0
L'étoile la plus proche de notre système solaire est Proxima du Centaure.	La estrella más cercana a nuestro sistema solar es Próxima Centauri.	centaure	0	0
Laissez mijoter pendant 5 minutes 5 belles tomates pelées et hachées, avec l'ail, le thym et le laurier.	Deje hirviendo por 5 minutos 5 lindos tomates, pelados y picados, con el ajo, el tomillo y el laurel.	laurier	0	0
Les tigres vivent dans la jungle, les lions dans la savane.	Los tigres viven en la selva; los leones, en la sabana.	savane	0	0
Le meilleur pour le champ est de l'amender avec des produits biologiques.	Lo mejor para el campo es abonarlo con productos orgánicos.	amender	0	0
Demande-le lui.	Pregúntaselo.	demande-le	0	0
J'emmerde la neutralité !	¡A la mierda con la neutralidad!	neutralité	0	0
Même quand les faits démontraient le contraire, il maintenait qu'il ne l'avait pas volé.	Incluso cuando los hechos demostraban lo contrario, mantenía que no lo había robado.	maintenait	0	0
Ce pupitre est un peu trop bas pour moi.	Este escritorio es un poco bajo para mí.	pupitre	0	0
Il faut avoir des parents qui disposent de beaucoup d'argent pour être scolarisé dans cette école.	Hace falta tener padres con mucho dinero para poder ir a esta escuela.	disposent	0	0
Je souhaite clôturer mon compte épargne.	Deseo cerrar mi cuenta de ahorro.	clôturer	0	0
Il a essayé d'unifier les différents groupes.	Él intentó unificar los distintos grupos.	unifier	0	0
Je les ai localisés.	Los he encontrado.	localisés	0	0
Les matins d'hiver ensoleillés, la gelée blanche scintille sur la pelouse.	En una mañana soleada de invierno, la escarcha brilla sobre el césped.	scintille	0	0
Le chanteur a été tué alors qu'il distribuait des autographes.	La cantante fue asesinada mientras distribuía autógrafos.	distribuait	0	0
Il a plu abondamment cette année.	Ha llovido mucho este año.	abondamment	0	0
J'aime les herbes aromatiques et médicinales.	Me gustan las hierbas aromáticas y medicinales.	médicinales	0	0
J'ai maintenant deux fiancées.	Ahora tengo dos prometidas.	fiancées	0	0
Une offense blesse plus qu'une épée aiguisée.	Más hiere mala palabra que espada afilada.	aiguisée	0	0
Au dix-neuvième siècle, on a commencé à écrire des morceaux de musique qui exigeaient de la virtuosité. Au vingtième siècle, de nombreux compositeurs renommés écrivirent des pièces pour contrebasses, dont des pièces de musique de chambre et des solos d'orchestres.	En el siglo diecinueve se empezaron a escribir partituras que exigían virtuosismo. En el siglo veinte, numerosos compositores de renombre escribieron obras para contrabajo, incluyendo música de cámara y solos de orquesta.	solos	0	0
Elles amusaient les enfants.	Ellas divertían a los niños.	amusaient	0	0
Aruba est une île des Caraïbes.	Aruba es una isla caribeña.	aruba	0	0
Inoue n'aime pas les ordinateurs.	A Inoue no le gustan los ordenadores.	inoue	0	0
Dessinez sur cette feuille ce que vous attendez de l'avenir.	Dibujen en esta hoja lo que esperen del futuro.	dessinez	0	0
Tom croit-il en Dieu ?	¿Cree Tom en Dios?	croit-il	0	0
Je ne peux pas lire ici. Le surplus de luminosité me gêne.	No puedo leer aquí. El exceso de luminosidad me molesta.	luminosité	0	0
Picasso est considéré comme le plus grand peintre du vingtième siècle.	Picasso está considerado como el más grande pintor del siglo XX.	vingtième	0	0
Ils sont allés à Édimbourg pour échapper à la chaleur estivale.	Ellos fueron a Edimburgo para escapar del calor del verano.	édimbourg	0	0
Nous sommes aventureux.	Somos aventureros.	aventureux	0	0
Nous nous sommes engagées à soutenir le candidat.	Prometimos nuestro apoyo al candidato.	engagées	0	0
Mon malheureux oncle était là, gisant sur son lit ensanglanté, un poignard profondément enfoncé dans le cœur.	Mi infeliz tío yacía muerto sobre su lecho ensangrentado con un puñal enterrado profundamente en su corazón.	gisant	0	0
Tu n'accepteras pas les cadeaux.	No aceptarás los regalos.	accepteras	0	0
Y a-t-il des circuits touristiques dans la ville ?	¿Hay algún circuito turístico en la ciudad?	touristiques	0	0
Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde.	Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	fables	0	0
Une fois j'ai vu un homme marcher pieds nus sur des charbons ardents.	Una vez vi a un hombre caminar descalzo sobre carbón ardiente.	charbons	0	0
Comment faire cuire le riz sans amidon ?	¿Cómo se cocina arroz sin almidón?	amidon	0	0
Tu as passé trois semaines à Islamabad.	Tú pasaste tres semanas en Islamabad.	islamabad	0	0
Ô ma dame Dulcinée du Toboso, extrême de toute beauté, comble de l’esprit, faîte de la raison, archives des grâces, dépôt des vertus, et finalement, abrégé de tout ce qu’il y a dans le monde de bon, d’honnête et de délectable, que fait en ce moment ta grâce ?	¡Oh mi señora Dulcinea del Toboso, estremo de toda hermosura, fin y remate de la discreción, archivo del mejor donaire, depósito de la honestidad y, ultimadamente, idea de todo lo provechoso, honesto y deleitable que hay en el mundo! Y ¿qué fará agora la tu merced?	faîte	0	0
C'est un grand crétin sans vergogne.	Él es un gran cretino sinvergüenza.	vergogne	0	0
Je l'ai entendu fredonner sous la douche.	Lo escuché tatarear en la ducha.	fredonner	0	0
Les usuriers ne se fient à personne, ils veulent des garanties.	Los usureros no se fían de nadie, quieren garantías.	usuriers	0	0
Nous lisons et écrivons.	Escribimos y leemos.	écrivons	0	0
Il est né au XIXe siècle.	Nació en el siglo XIX.	xixe	0	0
Je l'examinerai attentivement.	Lo estudiaré minuciosamente.	examinerai	0	0
Natalia est la chouchoute de la professeure, mais elle ne l'avouera jamais.	Natalia es el ojito derecho de la profesora, pero ella nunca lo va a admitir.	avouera	0	0
Comprends-moi bien, nous ne te promettons rien.	No me malinterpretes, no estamos prometiéndote nada.	promettons	0	0
Mon chat ronronne de plaisir lorsque je le caresse.	Mi gato ronronea de placer cuando lo acaricio.	ronronne	0	0
Je ne m'habituerai jamais à me lever tôt, c'est très difficile.	Nunca me acostumbraré a madrugar, es muy duro.	habituerai	0	0
Prends cette médication lorsque tu as un rhume.	Toma esta medicación cuando estés resfriado.	médication	0	0
Nous apprécions de converser.	Nos gusta conversar.	converser	0	0
La vie est un conglomérat de bons et de mauvais souvenirs.	La vida es un aglomerado de buenos y malos recuerdos.	conglomérat	0	0
Les épines de la nageoire dorsale du poisson-pierre sont dotées de glandes qui injectent un venin neurotoxique et cytotoxique.	Las púas que tiene el pez piedra en las aletas contienen glándulas que inyectan veneno neurotóxico y citotóxico.	nageoire	0	0
Nous eûmes l'occasion d'assister à une pluie d'étoiles filantes.	Tuvimos la oportunidad de presenciar una lluvia de estrellas fugaces.	filantes	0	0
Dans quelle mesure exactement la Macédoine a-t-elle contribué à ce problème ?	¿Exactamente cuánto ha contribuido Macedonia a esta cuestión?	macédoine	0	0
Arrives-tu à le croire ?	¿Podés creerlo?	arrives-tu	0	0
Le sommeil contribue à la consolidation des connaissances acquises durant la journée.	El sueño ayuda a consolidar los conocimientos adquiridos durante el día.	acquises	0	0
Si tu fais quelque chose d'aussi stupide, on se moquera de toi.	Si haces algo así de estúpido, se burlarán de ti.	moquera	0	0
Je m'appelle Edgar Degas.	Me llamo Edgar Degas.	degas	0	0
Les forces Alliées attaquaient par l'ouest.	Las fuerzas aliadas atacaban desde el oeste.	attaquaient	0	0
La vie est courte, la science interminable, l'opportunité fugace, l'expérimentation faillible, le jugement difficile.	La vida es breve; el arte, largo; la ocasión, fugaz; la experiencia, engañosa; el juicio, difícil.	fugace	0	0
Les phrases ambiguës donnent souvent lieu à d'amusantes interprétations.	Las frases ambiguas por lo general dan lugar a divertidas interpretaciones.	interprétations	0	0
Dans les systèmes électoraux qui fonctionnent par listes nominatives, l'argumentation politique finit par se limiter à montrer sur une affiche son sourire et son numéro de place dans la liste, si bien que l'affichage politique n'est plus qu'une galerie de portraits retouchés.	En los sistemas electorales que funcionan con listas numeradas, la argumentación política termina por limitarse a mostrar en un cartel su sonrisa y el lugar que ocupan en la lista, pese a que los carteles políticos no son más que una galería de retratos retocados.	argumentation	0	0
Les musulmans appellent Jésus « Issa ».	Los musulmanes llaman Isa a Jesús.	issa	0	0
Tom et Mary recherchaient la phrase inconnue et se demandaient qui en était l'auteur.	Tom y Mary buscaban la frase desconocida y se preguntaban quién sería el autor.	recherchaient	0	0
Federico Fellini disait de la morale que c'est « une continuelle bataille contre la rébellion des hormones. »	Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".	fellini	0	0
Le soleil est au zénith.	El sol está en el cenit.	zénith	0	0
Nous n'ajoutons aucun conservateur dans nos recettes pour vous offrir un goût intact.	No añadimos ningún conservante a nuestras recetas para ofrecerle un sabor intacto.	ajoutons	0	0
L'Italie est bordée, au nord, par la Suisse.	Italia limita al norte con Suiza.	bordée	0	0
Beaucoup ont été refoulés.	Muchos fueron rechazados.	refoulés	0	0
Des recherches ont montré que l'hygiène des mains est un moyen de lutte efficace contre les épidémies de gastro-entérite.	Investigaciones han demostrado que la higiene de manos es una forma de lucha eficaz contra las epidemias de gastroenteritis.	épidémies	0	0
Ceux qui abusent des autres doivent le payer cher.	Los que abusan de los demás deben pagarlo caro.	abusent	0	0
Mais je la veux ! il me la faut ! j’en meurs ! A l’idée de l’étreindre dans mes bras, une fureur de joie m’emporte, et cependant je la hais, Spendius ! je voudrais la battre ! Que faire ? J’ai envie de me vendre pour devenir son esclave. Tu l’as été, toi ! Tu pouvais l’apercevoir : parle-moi d’elle ! Toutes les nuits, n’est-ce pas, elle monte sur la terrasse de son palais ? Ah ! les pierres doivent frémir sous ses sandales et les étoiles se pencher pour la voir ! »	¡Pero yo la quiero! ¡La necesito! ¡Yo muero! Al pensar en estrecharla entre mis brazos me transporta un furor de alegría, ¡y sin embargo la odio, Spendius! ¡Querría pelearme con ella! ¿Qué puedo hacer? Tengo ganas de venderme para convertirme en su esclavo. ¡Tú ya lo has sido! Podías divisarla, ¡háblame de ella! ¿Acaso no es verdad que cada noche sube a la terraza de su palacio? ¡Ah! ¡Las piedras deben de estremecerse bajo sus sandalias y las estrellas deben de inclinarse para verla!	frémir	0	0
Un braconnier est quelqu'un qui attrape et tue des animaux illégalement.	Un cazador furtivo es alguien que captura y mata animales ilegalmente.	braconnier	0	0
Je vais me vêtir.	Voy a vestirme.	vêtir	0	0
Il tira sur l'oiseau mais le manqua.	Él le disparó al pájaro, sin embargo falló.	tira	0	0
Les Espagnols, avec leurs chevaux, leurs épées et leurs lances, commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages, les bourgs et les villages n'épargnant ni les enfants, ni les aînés, ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles, les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos. Ils firent des paris sur qui, d'un seul coup d'épée, trancherait et ouvrirait un homme en deux, ou qui, d'un seul coup, lui couperait la tête, ou même sur qui, d'un seul coup, ouvrirait mieux les entrailles d'un homme.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	couperait	0	0
Dans quel lit dors-tu ?	¿En qué cama duermes?	dors-tu	0	0
L'origine de l'univers a été étudiée par l'homme depuis l'antiquité.	El origen del universo ha sido estudiado por el hombre desde la antigüedad.	étudiée	0	0
Qu'est ce qu'une mangouste ? C'est un animal.	¿Qué es una mangosta? Es un animal.	mangouste	0	0
Nous boirons à ta santé.	Beberemos a tu salud.	boirons	0	0
De la plénitude de sa grâce nous avons reçu bénédiction après bénédiction.	De la plenitud de su gracia hemos recibido una bendición tras otra.	plénitude	0	0
Certaines plantes sont rapidement affectées par le froid.	A algunas plantas les afecta enseguida el frío.	affectées	0	0
Les effets sont irréversibles.	Los efectos son irreversibles.	irréversibles	0	0
Elle est matérialiste et superficielle.	Ella es superficial y materialista.	matérialiste	0	0
Vous intéressez-vous aux langues étrangères ?	¿Os interesan las lenguas extranjeras?	intéressez-vous	0	0
« J'ai vraiment besoin de nouveaux vêtements », pensa Dima.	"De verdad necesito algo de ropa nueva," pensó Dima.	dima	0	0
Notre économie a besoin de changements importants, qu'il s'agisse de politiciens de partis, d'acteurs sociaux, de militants, de clients, de bénéficiaires ou d'utilisateurs.	Nuestra economía requiere de importantes cambios, desde los políticos partidistas, actores sociales, activistas, hasta los clientes, beneficiarios y usuarios.	bénéficiaires	0	0
Il a flairé l'arnaque.	Él advirtió la estafa.	flairé	0	0
C'est un excellent site, qui ne met en ligne que des informations soigneusement vérifiées.	Es un sitio web excelente que sólo difunde en línea informaciones verificadas cuidadosamente.	vérifiées	0	0
Quand je me suis réveillé, il neigeait.	Cuando me desperté estaba nevando.	neigeait	0	0
Pousse-le.	Empújalo.	pousse-le	0	0
Tout le monde pense à avoir des enfants, mais personne ne pense à la surpopulation de la planète.	Todo el mundo piensa en tener hijos, pero nadie piensa en la sobrepoblación del planeta.	surpopulation	0	0
Pourquoi est-ce que tant de personnes visitent Kyoto ?	¿Por qué tanta gente visita Kioto?	visitent	0	0
Qu'est-ce que ce mot-là signifie ?	¿Qué significa esa palabra?	mot-là	0	0
Elle a les yeux verts et les cheveux châtain clair.	Ella tiene los ojos verdes y el pelo castaño claro.	châtain	0	0
Rosa est portugaise, mais elle vit en France.	Rosa es portuguesa, pero vive en Francia.	portugaise	0	0
En passant du rang de planète à celui de planétoïde, Pluton est aussi devenu transsexuel.	Al pasar del rango de planeta a planetoide, Plutón también se ha hecho transexual.	transsexuel	0	0
C'est l'abréviation de quoi ça ?	¿De qué es abreviatura esto?	abréviation	0	0
Ils sont immatures.	Son inmaduros.	immatures	0	0
Le chœur de la tragédie grecque, souvent exprime les pensées secrètes du principal personnage, secrètes pour lui-même ou imparfaitement développées, et lui présente des commentaires, prophétiques ou relatifs au passé, propres à justifier la Providence ou à calmer l'énergie de son angoisse.	El coro de la tragedia griega a menudo expresa los pensamientos secretos del protagonista, secretos para el mismo o imperfectamente desarrollados, y le presenta comentarios, proféticos o relacionados al pasado, destinados a justificar la Providencia o a calmar la fuerza de su angustia.	développées	0	0
Est-ce une vache laitière ?	¿Es una vaca lechera?	laitière	0	0
De quoi parlent-ils ?	¿De qué hablan?	parlent-ils	0	0
La main a cinq doigts: le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el medio, el anular y el meñique.	annulaire	0	0
Mes notes se sont améliorées de manière significative.	Mis notas han mejorado de manera significativa.	améliorées	0	0
Nos instincts nous guident et nous protègent, parait-il.	Parece que nuestros instintos nos guían y protegen.	guident	0	0
Je l'aime parce qu'il est honnête et candide.	Me agrada porque él es honesto y cándido.	candide	0	0
Pendant ses années d'études, Tom a vraiment vécu dans des conditions spartiates.	Durante sus años de estudiante Tom vivía realmente en condiciones espartanas.	spartiates	0	0
Vassili Kandinsky est né le 16 décembre 1866 à Moscou.	Vasili Kandinsky nació el 16 de diciembre de 1866 en Moscú.	vassili	0	0
Lorsque je suis sorti de prison, je ne pouvais trouver un emploi où que ce soit près de chez moi, car personne ne voulait employer un ex-détenu.	Cuando salí de la cárcel no podía encontrar trabajo cerca de donde vivía, porque nadie quería contratar a un expresidiario.	ex-détenu	0	0
« Les gens qui ne peuvent pas jouer ensemble ne travailleront pas longtemps ensemble », dit Elbert Hubbard.	«Quienes no pueden jugar juntos, no podrán trabajar juntos largo tiempo», dijo Elbert Hubbard.	travailleront	0	0
La société Coca-Cola inventa le Fanta, en pleine Seconde Guerre mondiale, pour le marché allemand.	La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	fanta	0	0
Les soucis ne se noient pas dans l'alcool. Ils savent nager.	Las preocupaciones no se ahogan en el alcohol. Saben nadar.	noient	0	0
Il est irrémédiablement romantique.	Él es irremediablemente romántico.	irrémédiablement	0	0
Je n'ai toujours pas répondu à toutes les lettres qui me sont adressées.	Todavía no he contestado a todas las cartas que están dirigidas a mí.	adressées	0	0
Réalisez-vous ce que ça veut dire?	¿Te das cuenta de lo que esto significa?	réalisez-vous	0	0
Me permettez-vous ?	¿Puedo?	permettez-vous	0	0
Je pensai qu'il était absurde que vous soyez punies.	Yo pensé que era absurdo que te castigaran.	pensai	0	0
Hiromi porte une nouvelle robe.	Hiromi lleva un vestido nuevo.	hiromi	0	0
Tout m'est permis, mais tout n'est pas utile ; tout m'est permis, mais je ne me laisserai asservir par quoi que ce soit.	Todas las cosas me son lícitas, mas no todas convienen; todas las cosas me son lícitas, mas yo no me dejaré dominar por ninguna.	asservir	0	0
Cliquez pour éditer.	Haz clic para editar.	cliquez	0	0
Chaque fois que nous subissons de plein fouet une catastrophe, qu'elle soit le résultat du hasard ou de notre propre volonté, que ce soit sur le plan émotionnel ou physique, il y a plusieurs façons pour nous d'y échapper : 1. Nous pouvons essayer de nager jusqu'au rivage qui est à des kilomètres de notre portée. 2. Nous pouvons essayer d'attendre qu'une embarcation arrive, ce qui est peu probable. 3. Nous pouvons nous accrocher aux débris qui flottent à proximité. Ensuite, avec un peu de chance, un hélicoptère pourrait nous repérer.	Siempre que estemos de pleno en una catástrofe, ya sea accidental o autoimpuesta, emocional o física, podemos hacer una de varias cosas para escaparnos: 1. Podemos intentar nadar hacia la orilla que está millas más allá de nuestro alcance. 2. Podemos esperar un barco, una perspectiva inverosímil. 3. Podemos aferrarnos a los restos que flotan en la cercanía. Entonces, si somos afortunados, un helicóptero puede detectarnos.	embarcation	0	0
Ce mec est tellement nul qu'il faudra le conserver dans le formol, quand il sera mort.	Este tío es tan idiota que cuando muera habrá que conservarlo en formol.	formol	0	0
Il combattait les discriminations raciales.	Él luchó contra la discriminación racial.	raciales	0	0
Mes mains tremblaient trop pour enfiler l'aiguille.	Mis manos temblaban demasiado para enhebrar la aguja.	tremblaient	0	0
Un tremblement de terre peut survenir à tout moment.	Puede haber un terremoto en cualquier momento.	survenir	0	0
Il y a eu un tremblement de terre de 5,8 sur l'échelle Richter à Lorca.	Ha habido un terremoto en Lorca de 5,8 grados en la escala de Richter.	lorca	0	0
Si vous avez la moindre question, concernant les cours, ou bien des problèmes administratifs, n'hésitez pas à m'écrire un e-mail, je tâcherai d'y répondre aussi vite que possible.	Si tenéis alguna pregunta referente al curso, o bien problemas administrativos, no dudéis en escribirme un e-mail, me encargaré de responderos tan pronto como sea posible.	administratifs	0	0
Les artichauts, c'est un vrai plat de pauvres. C'est le seul plat que quand t'as fini de manger, t'en as plus dans ton assiette que quand tu as commencé !	Las alcachofas son realmente un plato de pobres. ¡Es el único plato en el que, cuando has terminado de comer, tienes más en tu plato que cuando comenzaste!	artichauts	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Toda persona tiene derecho a un recurso efectivo ante los tribunales nacionales competentes, que la ampare contra actos que violen sus derechos fundamentales reconocidos por la constitución o por la ley.	compétentes	0	0
On aurait dit qu'elle avait été clouée au lit par une maladie pendant des années.	Ella tenía cara de haber estado postrada por una enfermedad durante años.	clouée	0	0
Peut-être les athées devraient-ils aussi commencer à sonner aux portes pour annoncer aux gens leur heureux message.	Tal vez los ateos también deberían comenzar a golpear las puertas de los demás para promulgar su mensaje de felicidad a la gente.	athées	0	0
Aucun passe-droit ne sera sanctionné.	No se sancionará ningún favor ilícito.	sanctionné	0	0
La blague perd tout son humour quand le blagueur rit lui-même.	La broma pierde todo su humor cuando el bromista se ríe de sí mismo.	blagueur	0	0
L'étang était bordé d'arbres.	El estanque estaba rodeado de árboles.	bordé	0	0
Ils ajoutent des articles à Wikipédia.	Ellos añaden artículos a Wikipedia.	wikipédia	0	0
Tom cria de tout son corps.	Tom gritó con todas sus fuerzas.	cria	0	0
Beaucoup de gens travaillent dans des cités industrielles.	Muchas personas trabajan en ciudades industriales.	industrielles	0	0
Il y a une papaye sur la table.	Hay una papaya encima de la mesa.	papaye	0	0
Hâtez-vous lentement.	Vísteme despacio que tengo prisa.	hâtez-vous	0	0
La pierre est pesante.	La piedra está pesada.	pesante	0	0
Nous exécuterons évidemment consciencieusement vos ordres, vous pouvez en être sûr, Amiral en Chef Aladin.	Naturalmente, nosotros cumpliremos de buena fe; de eso puede estar seguro, admirante general Aladino.	aladin	0	0
Ah oui c'est vrai. J'étais censé retrouver des amis à Shibuya à huit heures.	Oh claro, es cierto. Se suponía que me encontrara con algunos amigos en Shibuya a las ocho.	shibuya	0	0
As-tu entendu parler de la société secrète des Tuniques Rouges ?	¿Has oído hablar de la sociedad secreta de los Túnicas Rojas?	tuniques	0	0
Tu remues.	Remueves.	remues	0	0
Ce dont j'ai envie maintenant, c'est uniquement quelques figues séchées avec un peu d'huile d'olive.	Lo que se me antoja ahora son solo unos higos frescos con un poco de aceite de oliva.	séchées	0	0
Ils se sont tous révoltés.	Todos se alzaron.	révoltés	0	0
Ne les reconnais-tu pas ?	¿No los reconoces?	reconnais-tu	0	0
Les chiens hurlaient à la pleine Lune.	Los perros aullaban a la luna llena.	hurlaient	0	0
Le président a aboli l'esclavage.	El presidente abolió la esclavitud.	aboli	0	0
Les hautes montagnes au sud de la vallée barrent le chemin aux rayons du soleil.	Las altos montes en el lado sur del valle bloquean el paso a los rayos de sol.	barrent	0	0
Nous nous tenions à la porte et attendions.	Nosotros nos paramos en la puerta y esperamos.	tenions	0	0
Nous nous réunissons ici une fois par semaine.	Nos reunimos aquí una vez por semana.	réunissons	0	0
La vie estudiantine est souvent remplie de défis, mais aussi de moments inoubliables qui marquent à jamais.	La vida estudiantil a menudo está llena de desafíos, pero también de momentos inolvidables que marcan para siempre.	inoubliables	0	0
La lune brillait par intermittence entre les nuages.	La luna brillaba de forma intermitente entre las nubes.	intermittence	0	0
J'aimerais que tu conduises.	Quisiera que conduzcas.	conduises	0	0
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	Arroz con leche, me quiero casar con una señorita de San Nicolás que sepa cocer, que sepa bordar, que sepa abrir la puerta para ir a jugar. Yo soy la viudita del barrio del rey. Me quiero casar y no sé con quién. Con esta sí, con esta no, con esta señorita me caso yo.	stram	0	0
Il accompagnait sa chanson avec son luth.	Él acompañaba su canto con su laúd.	luth	0	0
Un hélicoptère décrivait des cercles au-dessus de nous.	Un helicóptero iba en círculos por sobre nosotros.	décrivait	0	0
Elle préfère une musique calme, du baroque, par exemple.	Ella prefiere música tranquila; barroca, por ejemplo.	baroque	0	0
L'armature du mur-rideau est en métal.	La armadura del muro cortina es metálica.	armature	0	0
Je parle tibétain et ouïghour.	Hablo tibetano y uigur.	tibétain	0	0
Je devais me faire extraire une molaire.	Me tuvieron que sacar una muela.	molaire	0	0
Ma main gauche est engourdie.	Tengo algo dormida la mano izquierda.	engourdie	0	0
Si vous avez besoin de quelque chose, demandez-le au serveur.	Si necesita algo, pídaselo a la camarera.	demandez-le	0	0
Tom collectionne les histoires culinaires des peuples du monde.	Tom recoge las historias culinarias de los pueblos del mundo.	culinaires	0	0
Pour usage externe seulement. Ne pas ingérer.	Solo para uso externo. No ingerir.	ingérer	0	0
Ce bus va à Minsk.	Este autobús va a Minsk.	minsk	0	0
Aoi danse bien.	Aoi baila bien.	aoi	0	0
Où peut-on jouer au baby-foot ?	¿Dónde se puede jugar al metegol?	baby-foot	0	0
Vous ne pouvez pas vous tuer en retenant votre souffle.	No puede matarse conteniendo su respiración.	retenant	0	0
« Je pense, donc je suis », a dit René Descartes.	«Pienso, luego existo», dijo René Descartes.	descartes	0	0
La Lune est dépourvue d'atmosphère.	La Luna carece de atmósfera.	dépourvue	0	0
Les pacifistes sont comme des brebis qui croient que les loups sont végétariens.	Los pacifistas son como ovejas que creen que el lobo es vegetariano.	pacifistes	0	0
De plus en plus d'étudiants se joignent aux protestations.	Más y más estudiantes se están uniendo a las manifestaciones.	joignent	0	0
Les Suisses consomment beaucoup de bière.	Los suizos consumen mucha cerveza.	consomment	0	0
Les personnes qui ne sont pas pressées sont placées du côté droit de l'escalier.	Las personas que no tienen prisa se ponen al lado derecho de las escaleras.	pressées	0	0
Le ciel s'assombrit de plus en plus.	El cielo se fue poniendo cada vez más oscuro.	assombrit	0	0
Vous vous y habituerez.	Ya os acostumbraréis a ello.	habituerez	0	0
Rosa Montero est une femme extraordinaire.	Rosa Montero es una mujer extraordinaria.	montero	0	0
Je me demande quel sera le premier pays à censurer Tatoeba ?	Me pregunto cuál será el primer país en censurar Tatoeba.	censurer	0	0
Le tram bruxellois innove : avant, il annonçait tant vocalement que visuellement le nom de l'arrêt que nous venions de passer au lieu du prochain, désormais, il annonce visuellement celui que nous venons de passer, et vocalement celui qui suivra le prochain. Ça fait évidemment beaucoup rire les Bruxellois mais beaucoup moins les touristes, complètement égarés.	El tranvía de Bruselas innova: antes, anunciaba tanto de una manera oral como visual el nombre de la parada que acabábamos de pasar en lugar de la siguiente; ahora, anuncia visualmente la que acabamos de pasar y oralmente aquella que vendrá la siguiente. Obviamente, esto hace reír mucho a las personas de Bruselas, pero mucho menos a los turistas, que están completamente perdidos.	visuellement	0	0
Ils affrontèrent vaillamment le danger.	Se enfrentaron valerosamente al peligro.	vaillamment	0	0
Sumatra est une île.	Sumatra es una isla.	sumatra	0	0
Dans cette maison vécut le poète Friedrich Hölderlin, accueilli par l’ébéniste Zimmer et sa famille, de 1807 jusqu'à sa mort en 1843.	En esta casa vivió el poeta Friedrich Hölderlin, acogido por el ebanista Zimmer y su familia, de 1807 hasta su muerte en 1843.	zimmer	0	0
En purgeant les freins, nous nous assurons qu'il ne reste pas d'air.	Purgando los frenos nos aseguramos de que no quede aire.	assurons	0	0
Une majorité écrasante vota pour l'abolition de ce châtiment brutal.	Una mayoría aplastante ha votado por la abolición de este castigo brutal.	abolition	0	0
Nous pleurons.	Estamos llorando.	pleurons	0	0
Le chou blanc, le chou-fleur, le brocoli et le chou de Bruxelles sont tous des variétés de la même sorte de plante.	El repollo, la coliflor, el brécol y las coles de Bruselas son todas variedades del mismo tipo de planta.	chou-fleur	0	0
Je ne suis pas complètement satisfait de la formulation de cette phrase.	No estoy completamente satisfecho con la formulación de esta frase.	formulation	0	0
Cette fille-là avec les cheveux longs, c'est Judy.	Esa chica que tiene el pelo largo es Judy.	fille-là	0	0
Nous sommes tombés sur une très jolie lagune bleue dans la zone la plus éloignée de l'île.	Encontramos una hermosa laguna azul en la zona más alejada de la isla.	lagune	0	0
Amenez-le-moi.	Traédmelo.	amenez-le-moi	0	0
Le meilleur joueur de tous les temps fut Pelé.	El mejor jugador de todos los tiempos fue Pelé.	pelé	0	0
Oubliez-moi.	Olvídense de mí.	oubliez-moi	0	0
Mon père m'encourageait à apprendre le piano.	Mi papá me animó a aprender el piano.	encourageait	0	0
Où allait-elle ?	¿Adónde iba?	allait-elle	0	0
La douceur va encore s'accentuer dans toute la France pour les prochains jours.	El clima templado se acentuará en toda Francia en los próximos días.	accentuer	0	0
Il s'assit et écouta la radio.	Él se sentó y escuchó la radio.	assit	0	0
La floraison des cerisiers est très belle.	La floración de los cerezos es muy bella.	floraison	0	0
Il nous a émus aux larmes.	Nos conmovió hasta las lágrimas.	émus	0	0
L'expansion viking à partir du 9e siècle a atteint des régions telles que la Normandie, la Galice, l'Andalousie, la Sicile et la Crimée.	La expansión vikinga desde el siglo IX en adelante alcanzó zonas como la Normandía, Galicia, Andalucía, Sicilia y Crimea.	crimée	0	0
Reposons-nous ici.	Descansemos aquí.	reposons-nous	0	0
Les papillons ne sont que des fleurs envolées un jour de fête où la nature était pleine d’invention et de fécondité.	Las mariposas son solo flores que se han ido volando en un día festivo cuando la naturaleza estaba llena de inventiva y fecundidad.	envolées	0	0
Elle a attrapé une conjonctivite à la piscine.	Ella ha pillado una conjuntivitis en la piscina.	conjonctivite	0	0
Il aime brutaliser les faibles.	Le encanta maltratar a los débiles.	brutaliser	0	0
J'ai bu dans ton verre par mégarde.	Bebí de tu vaso por error.	mégarde	0	0
Donnez-les-moi !	¡Dádmelas!	donnez-les-moi	0	0
Contactez-moi.	Comuníquese conmigo.	contactez-moi	0	0
Ma sœur prépare des boulettes de viande suédoises pour le chien.	Mi hermana está haciendo albóndigas suecas para el can.	suédoises	0	0
« Je vois », dit l'aveugle, tandis qu'il ramassait son marteau et sa scie.	—Ya veo —dijo el ciego, mientras cogía su martillo y su sierra.	ramassait	0	0
Ça me turlupine vraiment.	Eso de verdad me preocupa.	turlupine	0	0
Ma chambre est un refuge inviolable.	Mi habitación es un refugio inviolable.	inviolable	0	0
Le théorème de Pythagore permet de calculer la longueur de l'hypoténuse d'un triangle rectangle.	El teorema de Pitágoras te permite calcular la longitud de la hipotenusa de un triángulo rectángulo.	théorème	0	0
Je m'endormais.	Me estaba quedando dormido.	endormais	0	0
Il m'arrachera la tête.	Me arrancará la cabeza.	arrachera	0	0
Nous sommes ce que nous prétendons être, donc il nous faut faire attention à ce que nous prétendons être.	Somos lo que fingimos ser, así que tenemos que prestar atención a lo que fingimos ser.	prétendons	0	0
Agenouille-toi !	¡Arrodíllate!	agenouille-toi	0	0
Au cœur d'une grande place se dresse un obélisque.	En medio de una gran plaza se levanta un obelisco.	obélisque	0	0
La peinture s'écaille.	La pintura se descascara.	écaille	0	0
Le choix de mes mots fut malencontreux.	Mi elección de palabras fue fuera de lugar.	malencontreux	0	0
Là-bas, ils vendent de nombreux produits variés et de l'alimentation.	Allí venden numerosos productos variados y de alimentación.	variés	0	0
Tu pourrais paraître au cirque comme dompteur de lions.	Podrías actuar en el circo como domador de leones.	dompteur	0	0
Elle a bu deux apéritifs.	Ella se ha tomado dos copas de aperitivo.	apéritifs	0	0
Je recommanderai ce site à tous mes amis.	Voy a recomendarles este sitio a todos mis amigos.	recommanderai	0	0
Elle ferma la porte et monta au premier étage.	Ella cerró la puerta y subió al segundo piso.	monta	0	0
« Comment oses-tu m'exiler à la fin de cette phrase ? », demanda Tom.	«¿Cómo te atreves a exiliarme al final de esta frase?», preguntó Tom.	exiler	0	0
Le chien creusait un puits.	El perro estaba cavando un pozo.	creusait	0	0
Le président biélorusse Aleksandr Lukasenko a félicité Aleksej Dudarev pour son jubilé.	El presidente bielorruso Aleksandr Lukasenko felicitó a Aleksej Dudarev por su jubilación.	jubilé	0	0
Les Allemands sont-ils vraiment un peuple de poètes et de penseurs ?	¿Los alemanes son verdaderamente un pueblo de poetas y pensadores?	penseurs	0	0
Grosso modo, nous savons tous comment fonctionne un moteur, mais il y a beaucoup de détails que nous ignorons.	A grandes rasgos todos sabemos como funciona un motor, pero hay muchos detalles que desconocemos.	modo	0	0
Pardonne-lui si tu peux. Il n'est pas coupable.	Si puedes, perdónale. Él no es culpable.	pardonne-lui	0	0
J'étais bien plus isolé qu'un naufragé sur un radeau au milieu de l’océan.	Estaba mucho más aislado que un náufrago en una balsa en medio del océano.	naufragé	0	0
Un nombre complexe est appelé algébrique s'il est racine d'un polynôme non nul à coefficients rationnels.	Un número complejo es llamado algebraico si este es la raíz de un polinomio distinto de cero con coeficientes racionales.	rationnels	0	0
Mon meilleur ami est mort asphyxié.	Mi mejor amigo murió asfixiado.	asphyxié	0	0
Dans les années cinquante, les mères canadiennes qui grondaient leurs enfants, les nommaient par leurs noms complets.	En los años cincuenta, las madres canadienses que regañaban a sus hijos les llamaban por sus nombres completos.	canadiennes	0	0
Junko est une belle fille.	Junko es una hermosa chica.	junko	0	0
La variole n'était pas connue des Amérindiens.	La viruela no era conocida por los nativos americanos.	amérindiens	0	0
Tom est très désemparé ?	¿Tom está muy despistado?	désemparé	0	0
Coupe-le avec le couteau.	Córtalo con el cuchillo.	coupe-le	0	0
Jean-François Champollion réussit à déchiffrer les hiéroglyphes en étudiant la pierre de Rosette.	Jean-François Champollion logró descifrar la escritura jeroglífica estudiando la piedra Rosetta.	jean-françois	0	0
J'ai pensé qu'il était temps que nous nous rencontrions tous.	Pensé que ya era hora de que todos nos encontráramos.	rencontrions	0	0
Il y a eu un accident sur la plage la plus fréquentée de Rio de Janeiro.	Ocurrió un accidente en la playa más concurrida de Río de Janeiro.	fréquentée	0	0
La tribu Zoulou en Afrique du Sud a sa propre langue.	La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.	zoulou	0	0
La cime est recouverte de neige.	La cima está cubierta de nieve.	cime	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	syntaxe	0	0
Certaines personnes disent que le Japon est une société dominée par la gent masculine.	Algunas personas dicen que Japón es una sociedad dominada por los hombres.	gent	0	0
Il est inutile que les policiers arrêtent les délinquants si les juges les relâchent tout de suite après.	Es inútil que los policías arresten a los delincuentes, si luego los jueces los sueltan enseguida.	relâchent	0	0
Peux-tu faire la différence entre de la margarine et du beurre ?	¿Puedes notar la diferencia entre la margarina y la mantequilla?	margarine	0	0
Non, la puissance des tyrans connaît une limite, lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part, lorsque le fardeau devient insupportable, il saisit au ciel le courage tranquille et ramène ici-bas ses droits éternels, qui pendent là-haut, inaliénables et infrangibles, comme les étoiles mêmes. Le vieil état originel de la nature revient, où l'homme affronte l'homme. En dernier recours, lorsque rien d'autre ne fonctionne plus, l'épée lui est donnée.	No, el poder de los tiranos conoce un límite, cuando el reprimido no logra encontrar derechos en ninguna parte, cuando el fardo se vuelve insoportable, él consigue el valor tranquilo del cielo y trae aquí abajo sus derechos eternos, que cuelgan ahí arriba inalienables e infranqueables, como las mismas estrellas. El viejo estado original de la naturaleza, en el que el hombre se enfrenta al hombre, vuelve. En último recurso, cuando nada más funciona, se le entrega la espada.	opprimé	0	0
La modernité, c'est le transitoire, le fugitif, le contingent, la moitié de l'art, dont l'autre moitié est l'éternel et l'immuable.	La modernidad es lo transitorio, lo fugaz, lo contingente, la mitad del arte, cuya otra mitad es lo eterno e inmutable.	modernité	0	0
J'aime bien la maison avec sa lucarne sur le toit.	Me gusta la casa con claraboya en el techo.	lucarne	0	0
Grosso modo, nous savons tous comment fonctionne un moteur, mais il y a beaucoup de détails que nous ignorons.	A grandes rasgos todos sabemos como funciona un motor, pero hay muchos detalles que desconocemos.	grosso	0	0
Il ne nous a pas aidées à moitié.	No nos escatimó su ayuda.	aidées	0	0
Ce psychiatre s'est spécialisé dans les désordres alimentaires.	Este psiquiatra se ha especializado en desórdenes alimenticios.	désordres	0	0
Il donna trois réponses erronées.	Dio tres respuestas erróneas.	erronées	0	0
Je serais attristé si, lors d'un match de football, les supporters se battaient pour le résultat de leur équipe.	En un partido de fútbol me daría pena que los hinchas se pelearan por el resultado de sus equipos.	attristé	0	0
Romulus et Rémus étaient frères.	Rómulo y Remo eran hermanos.	romulus	0	0
Est-ce qu'elle parle le philippin ?	¿Habla filipino?	philippin	0	0
De la lavande s'étendait à perte de vue.	La lavanda se extendía hasta donde alcanzaba la vista.	étendait	0	0
Vos enfants seront baptisés demain.	Sus hijos van a ser bautizados mañana.	baptisés	0	0
On se figurait que les baleines étaient des poissons.	Se pensaba que las ballenas eran peces.	figurait	0	0
Tu me mentis.	Me mentiste.	mentis	0	0
Prenez votre petit-déjeuner seul, déjeunez avec votre ami et donnez votre dîner à votre ennemi.	Desayuna solo, almuerza con tu amigo, y dale tu cena a tu enemigo.	déjeunez	0	0
À quoi sert-il ?	¿Para qué sirve?	sert-il	0	0
Quand je pars m'amuser, c'est toujours à Nankin que je prends l'avion, je ne suis jamais allé à Shanghai.	Cuando me voy a divertirme, siempre cojo un avión con destino Nankin, no he ido nunca a Shanghai.	nankin	0	0
Son silence glacial l'entourait comme un mur.	Su silencio gélido lo rodeaba como un muro.	entourait	0	0
Il a recouvré la santé : il est donc en mesure de poursuivre ses études.	Él recuperó su salud, así que ya puede retomar sus estudios.	recouvré	0	0
Ces données appuient l'hypothèse.	Esos datos respaldan la hipótesis.	appuient	0	0
L'alpiniste avait une faim de loup.	El alpinista tenía un hambre de lobo.	alpiniste	0	0
Je me réjouis que vous vous amusiez.	Me alegro de que os divirtierais.	amusiez	0	0
Les peintres et sculpteurs sous les Nazis représentaient souvent le nu, mais il leur était interdit de montrer un quelconque défaut physique.	Los pintores y escultores bajo el Nazismo a menudo ilustraban el desnudo, pero tenían prohibido mostrar alguna imperfección corporal.	représentaient	0	0
La deuxième guerre du Golfe a provoqué une flambée des prix du pétrole.	La segunda guerra del Golfo provocó una subida vertiginosa del valor del petróleo.	flambée	0	0
Joli, laid, riche, pauvre, fort, faible... sont des exemples d'adjectifs.	Bonito, feo, rico, pobre, fuerte, débil,... son ejemplos de adjetivos.	adjectifs	0	0
Nous visons cet objectif.	Visamos este objetivo.	visons	0	0
Les olives seront cueillies par les journaliers.	Las aceitunas serán recogidas por los jornaleros.	cueillies	0	0
D'après les prévisions météorologiques, il va neiger demain.	Según el pronóstico va a nevar mañana.	météorologiques	0	0
La prochaine fois, adresse-toi à moi avec plus de tact.	La próxima vez, hablame con más cuidado.	adresse-toi	0	0
Il y a tant d'histoires que je ne vous ai jamais racontées.	Hay tantas historias que nunca les he contado.	racontées	0	0
Nous ne pouvons savoir que son âge approximatif.	Sólo podemos conocer su edad aproximada.	approximatif	0	0
Je parie qu'il a une toute petite quéquette.	Apuesto a que él tiene un pene diminuto.	quéquette	0	0
J'ai acheté une médaille commémorative pendant mon voyage.	Compré una medalla conmemorativa durante mi viaje.	commémorative	0	0
Les revers constants ont sapé sa volonté.	Los constantes contratiempos minaron su fuerza de voluntad.	constants	0	0
La modernité, c'est le transitoire, le fugitif, le contingent, la moitié de l'art, dont l'autre moitié est l'éternel et l'immuable.	La modernidad es lo transitorio, lo fugaz, lo contingente, la mitad del arte, cuya otra mitad es lo eterno e inmutable.	contingent	0	0
Celui qui dort ne pèche pas.	El que duerme no peca.	pèche	0	0
Le crâne dans la niche étroite projetait des reflets irisés.	La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	projetait	0	0
Que feront-ils ?	¿Qué harán?	feront-ils	0	0
Supprimez ce fichier, s'il vous plaît !	Por favor elimine este archivo.	supprimez	0	0
Ne manger rien ou jeûner, voilà bien votre grande bêtise.	Ayunar o no comer, ese ha sido su gran error.	jeûner	0	0
Nous ne pensons pas, donc nous n'existons pas.	No pensamos, así que no existimos.	existons	0	0
Une bonne théorie se caractérise par le fait de faire une série de prédictions qui, en principe, pourraient être réfutées ou mises en défaut par l'observation.	Una buena teoría se caracteriza por el hecho de hacer una serie de predicciones que, en principio, podrían ser refutadas o falsificadas por la observación.	caractérise	0	0
La corruption gagne Tatoeba : J'ai ouï dire que les traducteurs allemands demanderaient des pots-de-vin pour traduire moins lentement.	La corrupción se apodera de Tatoeba: he oído decir que los traductores alemanes podrían pedir un soborno para traducir más deprisa.	traducteurs	0	0
Au lieu de lui faire des points de suture, ils lui ont mis une agrafe.	En lugar de darle puntos, le han puesto una grapa.	agrafe	0	0
Je nageais plus vite quand j'étais jeune.	Nadaba más rápido cuando era joven.	nageais	0	0
Les gens qui jugent Berlusconi uniquement comme étant un coureur de jupons me fatiguent, jugeons-le plutôt pour sa capacité à gouverner, pour son honnêteté et son sérieux, pour les personnes dont il choisit de s'entourer, pour sa cohérence, pour la façon dont il a su faire face à la crise dès qu'elle s'est présentée et pour la manière dont il a transformé l'Italie durant les 10 dernières années.	Estoy cansado de la gente que juzga a Berlusconi sólo como mujeriego, juzguémoslo más bien por su capacidad para gobernar, por su honestidad y seriedad, por las personas que elige para rodearse, por su coherencia, por como supo enfrentar la crisis apenas se presentó y por cómo transformó a Italia en los últimos 10 años.	cohérence	0	0
Tom est mon premier-né.	Tom es mi primogénito.	premier-né	0	0
Jean-François Champollion réussit à déchiffrer les hiéroglyphes en étudiant la pierre de Rosette.	Jean-François Champollion logró descifrar la escritura jeroglífica estudiando la piedra Rosetta.	rosette	0	0
Plusieurs d'entre-nous étaient fatigués.	Muchos de nosotros estábamos cansados.	entre-nous	0	0
Il ne fait rien à part lire des mangas.	Él no hace otra cosa sino leer manga.	mangas	0	0
Les hommes préhistoriques étaient habiles à la taille de pierre.	Los hombres prehistóricos eran hábiles en la talla de piedra.	préhistoriques	0	0
M'aime-t-il ?	¿Él me quiere?	aime-t-il	0	0
Apporte ce dossier médical en salle de radiographie au troisième étage, je te prie.	Lleva este informe médico a la sala de radiografía del tercer piso por favor.	radiographie	0	0
En un mot, c'est une rêveuse.	En una palabra, ella es una soñadora.	rêveuse	0	0
Sous l'oranger, ils dorment.	Debajo del naranjo, duermen.	oranger	0	0
Il fait une chaleur étouffante.	Qué agobio.	étouffante	0	0
En 1683, les Turcs ont assiégé Vienne pour la deuxième fois.	En 1683, los turcos asediaron Viena por segunda vez.	assiégé	0	0
Son sourire exprimait l'amour.	Su sonrisa expresó amor.	exprimait	0	0
Nous te sauverons.	Te salvaremos.	sauverons	0	0
Alan Turing, un des héros britannique de la Seconde Guerre mondiale, le gouvernement anglais l'a castré chimiquement, de même que des milliers d'autres personnes, parce qu'il était homosexuel. Il a fini par se suicider.	A Alan Turing, uno de los héroes británicos de la Segunda Guerra Mundial, el gobierno inglés lo castró químicamente, al igual que a otros miles de personas, por ser homosexual. Acabó suicidándose.	chimiquement	0	0
La Joconde a été peinte par Léonard de Vinci.	La Mona Lisa fue pintada por Leonardo da Vinci.	joconde	0	0
Les femmes sont un sexe décoratif. Elles n'ont jamais rien à dire, mais elles le disent de façon charmante.	La mujer es un sexo decorativo. Ellas nunca tienen nada que decir, pero lo dicen con encanto.	décoratif	0	0
Le policier était hors-service.	El policía no estaba de servicio.	hors-service	0	0
Tom me regarda triomphant et dit : « Échec et mat. »	Tom me miró triunfantemente y dijo: "Jaque mate".	triomphant	0	0
Il rit nerveusement.	Él se ríe nerviosamente.	nerveusement	0	0
Mes yeux me grattent à cause d'une conjonctivite.	Me pican los ojos a causa de una conjuntivitis.	grattent	0	0
Je me suis jamais lassée de parler.	Nunca me canso de hablar.	lassée	0	0
L'étang s'est asséché.	El estanque se secó.	asséché	0	0
Elles sont toutes les deux de bonnes joueuses d'échecs.	Ambas son buenas jugadoras de ajedrez.	joueuses	0	0
Taipei est la capitale de Taïwan.	Taipéi es la capital de Taiwán.	taipei	0	0
Maria a tué Abbot.	María mató a Abbot.	abbot	0	0
La nouvelle venue, habillée de noir des pieds à la tête, était jeune et jolie; mais sa pâleur et sa maigreur contrastaient avec la distinction de ses traits sur lesquels on lisait une expression de souffrance indicible.	La recién llegada, vestida de negro de los pies a la cabeza, era joven y hermosa, pero su palidez y su delgadez contrastaban con la elegancia de sus trazos, en los cuales se leía una expresión de indescriptible sufrimiento.	indicible	0	0
Il a neigé pendant des jours.	Nevó muchos días consecutivos.	neigé	0	0
Salutation depuis la France !	¡Saludos desde Francia!	salutation	0	0
Phileas Fogg avait gagné son pari. Il avait accompli en quatre-vingts jours ce voyage autour du monde !	Phileas Fogg había ganado la apuesta. ¡Había realizado este viaje alrededor del mundo en ochenta días!	fogg	0	0
Les fresques de la cathédrale sont très intéressantes.	Los frescos de la catedral son muy interesantes.	fresques	0	0
Ils envisagent le divorce.	Consideren el divorcio.	envisagent	0	0
Nous présentons ici une liste avec des questions habituelles relatives à l'espéranto.	Presentamos aquí una lista con preguntas habituales relacionadas con el esperanto.	relatives	0	0
"Iracema" est un anagramme pour "Amérique".	"Iracema" es un anagrama de "América".	anagramme	0	0
Contrôlez-vous.	Contrólense.	contrôlez-vous	0	0
L'image projetée dans la rétine est inversée.	La imagen que se proyecta en la retina está invertida.	projetée	0	0
Il faut être trois pour apprécier une bonne histoire : un pour la raconter bien, un pour la goûter et un pour ne pas la comprendre. Car le plaisir des deux premiers est doublé par l'incompréhension du troisième.	Hay que ser tres para apreciar una buena historia: uno para contarla bien, otro para disfrutarla y uno para no entenderla; porque el placer de los dos primeros se duplica con la incomprensión del tercero.	incompréhension	0	0
Ses dessins sont extrêmement détaillés et précis, il y a toujours des petits détails indétectables.	Sus dibujos son extremadamente detallados y precisos, siempre hay pequeños detalles indetectables.	détaillés	0	0
L'amélioration du système éducatif est la tâche centrale du ministère nouvellement créé.	La mejora del sistema educativo es la tarea central del nuevo ministerio.	nouvellement	0	0
Le peuple kurde, qui compte près de quarante millions d'individus, est le peuple le plus important au monde ne disposant pas d'un état.	El pueblo kurdo, con un número estimado de cuarenta millones de personas, es la nación más grande del mundo sin Estado propio.	kurde	0	0
Il commença par prendre un petit-déjeuner copieux.	Él empezó por tomar un desayuno abundante.	copieux	0	0
Cette phrase est grammaticalement incorrecte.	Esta oración es gramaticalmente incorrecta.	incorrecte	0	0
Ses cheveux étaient si longs qu'ils touchaient le sol.	Su cabello era tan largo que alcanzaba el piso.	touchaient	0	0
De quand est datée la lettre?	¿Qué fecha tiene la carta?	datée	0	0
Mon patron m'a réprimandé pour avoir passé des appels privés depuis le téléphone du bureau.	Mi jefe me regañó por hacer llamadas privadas desde el teléfono de la oficina.	réprimandé	0	0
Il me raconta l'histoire de sa vie.	Él me contó la historia de su vida.	raconta	0	0
Le Kabuki est un art japonais ancien.	Kabuki es un antiguo arte japonés.	kabuki	0	0
J'ai enlevé les taches de peintures que j'avais avec de l'essence de térébenthine.	Me quité las manchas de pintura con aguarrás.	térébenthine	0	0
Même l'impartialité est partiale.	Incluso la imparcialidad es parcial.	impartialité	0	0
Le peuple s'est révolté contre le roi.	El pueblo se alzó contra el rey.	révolté	0	0
J’ai la flemme des devoirs.	Me da flojera hacer la tarea.	flemme	0	0
Dans la steppe, il n'y avait rien en vue que de l'herbe.	En la estepa, no había nada a la vista sino pasto.	steppe	0	0
La sœur de Joao s'appelle Joana.	La hermana de Joao se llama Joana.	joana	0	0
Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.	Los matemáticos son como los franceses: sea lo que fuere que les digas, ellos lo traducen a su propio lenguaje y lo transforman en una cosa totalmente diferente.	mathématiciens	0	0
Un faisceau de lumière blanche est divisé par un prisme en rayons de différentes couleurs.	Un haz de luz blanca es dividido por un prisma en rayos de diferentes colores.	prisme	0	0
La rumeur s'avéra infondée.	El rumor resultó ser falso.	avéra	0	0
Il a promis qu'il m'écrirait de temps en temps.	Ha prometido que me escribiría de vez en cuando.	écrirait	0	0
L'étranger tira un sifflet, et, sifflant trois coups, fit venir deux domestiques.	El extranjero se sacó un silbato y al soplar tres veces hizo venir a dos criados.	sifflant	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	désactivés	0	0
J'ai besoin d'un analgésique.	Necesito un analgésico.	analgésique	0	0
Laissez-nous votre numéro ; nous vous rappellerons.	Déjenos su número; nosotros lo llamaremos.	rappellerons	0	0
Tatoeba est actuellement indisponible. Nous nous excusons pour la gêne occasionnée. Vous pouvez aller voir sur notre blog ou Twitter pour plus d'informations.	Tatoeba está temporalmente fuera de servicio. Lamentamos los inconvenientes. Para mayor información, consulte nuestro blog o Twitter.	excusons	0	0
Il se précipita à travers la fumée aveuglante et les flammes qui sifflaient, jusqu'à ce qu'il atteigne les enfants.	Él se precipitó a través del humo cegador y las siseantes llamas hasta alcanzar a los niños.	aveuglante	0	0
Déterrer un cadavre est une profanation.	Es profano desenterrar un cadáver.	profanation	0	0
N'était-ce son oisiveté, il serait un chic type.	De no ser tan ocioso, sería un tipo elegante.	oisiveté	0	0
Vous voliez.	Tú robabas.	voliez	0	0
Cette gonzesse est un vrai cageot.	Esta tía es una verdadera canija.	cageot	0	0
Les maçons ne sont pas encore venus pour terminer le travail.	Los albañiles aún no vinieron a terminar la obra.	maçons	0	0
Elle s'évanouit mais reprit ses sens après quelques minutes.	Ella quedó inconsciente, pero recuperó la consciencia algunos minutos después.	reprit	0	0
Le catholicisme renie l'idée de réincarnation.	El catolicismo reniega de la idea de la reencarnación.	catholicisme	0	0
Mes parents sont originaires de Chine.	Mis padres son originarios de China.	originaires	0	0
Montre-le-moi sur la carte.	Indicámelo en el mapa.	montre-le-moi	0	0
Quelqu'un a toussé.	Alguien tosió.	toussé	0	0
Masako va à l'école à pied habituellement.	Masako normalmente va al colegio a pie.	masako	0	0
Le jardinier planta un rosier au milieu du jardin.	El jardinero plantó un rosal en medio del jardín.	rosier	0	0
Les autruches ne peuvent pas voler.	Los avestruces no pueden volar.	autruches	0	0
Beaucoup de gens identifient le succès avec la possession de beaucoup d'argent.	Mucha gente identifica el éxito con el tener mucho dinero.	identifient	0	0
Hier, j'ai sauté dans les flaques de boue avec Marcos.	Ayer salté en los charcos de barro con Marcos.	flaques	0	0
Résolvez le problème.	Resuelva el problema.	résolvez	0	0
Que devons-nous faire avec cette délinquante ?	¿Qué debemos hacer con esta delincuente?	délinquante	0	0
Le drogué est mort d'une surdose.	El adicto murió de sobredosis.	surdose	0	0
Dans un univers très très lointain, où chaque vision devient réalité, un nouveau essaya de visualiser un objet en quatre dimensions, pour visualiser en définitive un objet comportant une infinité de dimensions qui plongea soudain notre existence entière dans le chaos, en finissant ainsi avec l'univers tel que nous le connaissons.	En un universo muy, muy lejano donde todo lo que se visualiza se hace realidad, un novato intentó visualizar un objeto de cuatro dimensiones, sólo para terminar visualizando un objeto con un infinito número de dimensiones que mandó toda nuestra existencia a la desorganización, acabando de ese modo con el universo que conocemos.	comportant	0	0
Il serra soudainement ses bras autour d'elle.	De repente la estrechó entre sus brazos.	serra	0	0
Ce que je désire, essentiellement, c’est que les travailleurs soient attentifs, vigilants et qu’ils évitent les provocations.	Lo que deseo, esencialmente, es que los trabajadores estén atentos, vigilantes y que eviten provocaciones.	provocations	0	0
Elle me présenta à lui à la fête.	Ella me presentó a él en la fiesta.	présenta	0	0
En remettant à plus tard ce qu'on a à faire, on court le risque de ne jamais pouvoir le faire.	Al dejar para más tarde lo que hay que hacer, se corre el riesgo de no poder hacerlo nunca.	remettant	0	0
Un vieux pot a été exhumé.	Se excavó una antigua vasija.	exhumé	0	0
J'ai besoin d'un onguent contre les brûlures.	Necesito crema para las quemaduras.	onguent	0	0
Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique.	Mi apatía a votar viene de mi repudio hacia la política.	apathie	0	0
Il y a des limites à la connaissance humaine, mais nous ne savons pas où elles se situent.	Hay límites para el conocimiento humano, pero no sabemos donde se sitúan.	situent	0	0
Votre chien vous a-t-il jamais mordus ?	¿Vuestro perro os ha mordido alguna vez?	mordus	0	0
La tour penchée de Pise est plus haute que l'église.	La torre inclinada de Pisa es más alta que la iglesia.	pise	0	0
Beaucoup de groupes ethniques donnent de l'argent comme cadeau de mariage.	Muchos grupos étnicos siguen la tradición de dar dinero como regalo de bodas.	ethniques	0	0
Je suis complètement vanné.	Estoy quebrado y cansado.	vanné	0	0
J'habite à Tombouctou.	Vivo en Tombuctú.	tombouctou	0	0
Lucy a été élevée par ses grand-parents.	A Lucy la criaron sus abuelos.	grand-parents	0	0
Dites : « Trente-trois ! »	Diga 33.	trente-trois	0	0
Tom s'identifie comme queer.	Tom se identifica como queer.	queer	0	0
J'écoute un podcast en français.	Estoy escuchando un podcast en francés.	podcast	0	0
Il est entré dans la liste des 10 hommes les plus prospères de l'histoire.	Él entró en la lista de los 10 hombres más exitosos de la historia.	prospères	0	0
Une abeille bourdonne.	Una abeja zumba.	bourdonne	0	0
Une nuée de moustiques le suivait.	Una nube de zancudos lo seguía.	nuée	0	0
Toutes ces pommes sont très sucrées.	Todas estas manzanas están muy dulces.	sucrées	0	0
Elle est bonne nageuse.	Ella es una buena nadadora.	nageuse	0	0
Peux-tu convertir ce fichier pour qu'il soit compatible avec Windows 95 et me le renvoyer ?	¿Podrías convertir este archivo a uno compatible con Windows 95 y me lo envías de vuelta?	windows	0	0
Vous pourrez continuer à mener votre vie en sachant que le président ne vous suggérera pas de vous injecter de l'eau de Javel, qu'il ne retweetera pas les théories conspirationnistes sur les cabales secrètes qui gouvernent le monde ou qu'il ne retweetera pas l'affirmation selon laquelle les Navy SEALS n'ont pas réellement tué Ben Laden. Nous n'allons pas avoir un président qui s'évertue à insulter quelqu'un qu'il ne trouve pas assez aimable à son égard. Nous n'allons pas avoir un président qui menace les gens de prison juste pour l'avoir critiqué. Floridiens et Floridiennes, ce n'est pas un comportement normal.	Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.	gouvernent	0	0
J'y assisterai.	Estaré allí.	assisterai	0	0
Ne vole pas comme un oiseau de basse-cour, quand tu peux t'élever comme un aigle.	No vueles como un ave de corral, cuando puedes subir como las águilas.	basse-cour	0	0
Les faits accomplissent leur œuvre.	Los hechos hacen su trabajo.	accomplissent	0	0
Miho joue du piano.	Miho toca el piano.	miho	0	0
Durant des siècles, Cracovie fut la capitale de la Pologne.	Cracovia fue la capital de Polonia durante siglos.	cracovie	0	0
Uranus est une planète.	Urano es un planeta.	uranus	0	0
Comme toujours, il racontait quelque chose de très bizarre sans sourciller.	Como siempre, él contaba algo muy extraño sin mover ni una ceja.	sourciller	0	0
La main a cinq doigts: le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el medio, el anular y el meñique.	auriculaire	0	0
Passez-vous la plupart de votre temps à vous soucier de choses qui n'ont pas tant d'importance ?	¿Pasáis la mayor parte de vuestro tiempo preocupándoos por cosas que no tienen importancia?	passez-vous	0	0
Inscrivez votre nom sur la liste et passez-la au suivant.	Escriba su nombre en la lista y pásesela al siguiente.	passez-la	0	0
Parfois, même les plus soigneux se trompent.	A veces, hasta los más cuidadosos se equivocan.	soigneux	0	0
Le chaînon manquant entre le singe et l'homme c'est nous.	El eslabón perdido entre el mono y el hombre somos nosotros.	chaînon	0	0
Les Français portent tous des bérets.	Todos los franceses usan boina.	bérets	0	0
Ah ! comme les hommes sont polis et galants lorsqu'ils veulent obtenir quelque chose d'une pauvre femme !	¡Oh! ¡Qué educados y galantes son los hombres cuando quieren conseguir algo de una pobre mujer!	galants	0	0
La chaussée est poussiéreuse. Il n'a certainement pas plu hier.	El camino está polvoriento. Ciertamente no llovió ayer.	poussiéreuse	0	0
Henry se leva en jurant. Il s'était endormi et allait être en retard au travail.	Enrique se levantó maldiciendo, se había dormido e iba a llegar tarde al trabajo.	jurant	0	0
Elle l'amena chez nous.	Ella lo trajo adonde nosotros.	amena	0	0
Son visage devint blême de peur.	Su rostro palideció de miedo.	blême	0	0
Depuis le début de la pandémie, nous avons pris des décisions reposant sur la science, les données et les preuves des experts de la santé.	Desde el inicio de la pandemia, nosotros hemos tomado decisiones basadas en la ciencia, datos y pruebas de los expertos en salud.	pandémie	0	0
Nous avons une propension à faire des erreurs.	Tendemos a cometer errores.	propension	0	0
Le français a beaucoup plus de voyelles que le japonais.	El francés tiene muchas más vocales que el japonés.	voyelles	0	0
Ça repoussera.	Volverá a crecer.	repoussera	0	0
Peu d'éléphants seraient candidats pour émigrer vers l'Europe.	Pocos elefantes serían candidatos para emigrar a Europa.	émigrer	0	0
Une élection russe est une élection dans laquelle le parti au pouvoir : choisit les candidats et les partis ayant droit de se présenter, a seul accès aux médias, a seul droit à des meetings et des manifestations de support, fait bastonner et incarcérer les opposants qui protestent et fait saturer les médias sociaux par des robots pour noyer toute contestation.	Una elección rusa es una elección en la cual el partido en el poder: escoje a los candidatos y los partidos que tienen derecho de presentarse, es el único que puede acceder a los medios de comunicación, es el único con derecho a reuniones y manifestaciones de apoyo, hace que apaleen y arresten a los opositores que protesten y satura los medios sociales con bots para ahogar cualquier posible disputa.	protestent	0	0
Le clonage de personnes nous confronte à de sérieux problèmes éthiques.	La clonación de personas nos pone ante serios problemas éticos.	confronte	0	0
Certaines rencontres, certaines inexplicables combinaisons de choses, contiennent assurément, sans que rien d'exceptionnel y apparaisse, une plus grande quantité de secrète quintessence de vie que celle dispersée dans l'ordinaire des jours.	Algunos encuentros, algunas combinaciones de actos inexplicables, contienen seguramente, sin que ocurra nada excepcional, una mayor cantidad de la quintaesencia secreta de la vida que aquella dispersa en los días normales.	dispersée	0	0
Nos amis rentraient en voiture, et nous rentrions à pied.	Nuestros amigos volvían a casa en coche y nosotros lo hacíamos a pie.	rentrions	0	0
Commence-t-on maintenant ?	¿Empezamos ahora?	commence-t-on	0	0
Certaines personnes disent que le Japon est une société dominée par la gent masculine.	Algunas personas dicen que Japón es una sociedad dominada por los hombres.	dominée	0	0
Juste parce qu'un homme est riche, il ne s'ensuit pas nécessairement qu'il est heureux.	No porque un hombre sea rico tiene que ser necesariamente feliz.	ensuit	0	0
Je ne suis pas dyslexique, mais mes doigts le sont.	Yo no soy disléxico, pero mis dedos sí.	dyslexique	0	0
La fonction exponentielle admet une asymptote horizontale.	La función exponencial posee una asíntota horizontal.	exponentielle	0	0
Thomas s'est réconcilié avec sa famille.	Tom se ha reconciliado con su familia.	réconcilié	0	0
Comme toute personne nativement bilingue qui se respecte, j'ai une maîtrise de ces langues qui laisse à désirer.	Como cualquier persona bilingüe de nacimiento que se precie, mi dominio de estas lenguas deja mucho que desear.	bilingue	0	0
Hier, je vis un homme pleurer amèrement.	Ayer vi a un hombre llorar amargamente.	amèrement	0	0
Je vais faire un électrocardiogramme.	Voy a hacerme un electrocardiograma.	électrocardiogramme	0	0
Le météore s’est désintégré en traversant l’atmosphère.	El meteorito se desintegró al cruzar la atmósfera.	désintégré	0	0
Son écriture est belle et lisible.	Su escritura es linda y legible.	lisible	0	0
À chaque fois que la cloche de l'école sonnait, Ivan se mettait à regarder dans le vide et à saliver. Après plusieurs exorcismes ratés, ses parents réalisèrent qu'il était en fait la réincarnation de l'un des chiens de Pavlov.	Cada vez que sonaba el timbre de la escuela, Ivan se ponía a mirar al vacío y a babear. Después de varios exorcismos infructuosos, sus padres se dieron cuenta de que era de hecho la reencarnación de uno de los perros de Pavlov.	pavlov	0	0
Le coût de la vie aux États-Unis d'Amérique augmentait.	El coste de vida en los Estados Unidos estaba aumentando.	augmentait	0	0
J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	Me volví y vi debajo del sol, que ni es de los ligeros la carrera, ni la guerra de los fuertes, ni aun de los sabios el pan, ni de los prudentes las riquezas, ni de los elocuentes el favor; sino que tiempo y ocasión acontecen a todos.	agiles	0	0
Wikipedia est la meilleure encyclopédie sur Internet.	Wikipedia es la mejor enciclopedia online.	wikipedia	0	0
Le président a renoncé à cette idée, car elle n'était pas réalisable.	El presidente abandonó esa idea por no ser realista.	réalisable	0	0
J'ai besoin de quelques cintres.	Necesito algunas perchas.	cintres	0	0
Les données de l'économie des USA sont désastreuses. Le plus grand problème est le chômage.	Los datos de la economía en Estados Unidos son desastrosos. El problema más grande es el desempleo.	désastreuses	0	0
J'aime les châtaignes grillées.	Me gustan las castañas asadas.	châtaignes	0	0
Papa, je ne peux plus marcher. Porte-moi.	Papá, no puedo caminar más. Llévame.	porte-moi	0	0
Mon ami Marcelo écrit en latin.	Mi amigo Marcelo escribe en latín.	marcelo	0	0
Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.	Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	strasbourg	0	0
Alan Turing, un des héros britannique de la Seconde Guerre mondiale, le gouvernement anglais l'a castré chimiquement, de même que des milliers d'autres personnes, parce qu'il était homosexuel. Il a fini par se suicider.	A Alan Turing, uno de los héroes británicos de la Segunda Guerra Mundial, el gobierno inglés lo castró químicamente, al igual que a otros miles de personas, por ser homosexual. Acabó suicidándose.	turing	0	0
Un jour je courrai comme le vent.	Algún día correré como el viento.	courrai	0	0
Les points d'exclamation et d'interrogations inversés furent inventés par l'Académie royale espagnole pour que l'ASCII paraisse raciste.	Los signos de exclamación y pregunta invertidos fueron creados por la Real Academia Española para hacer que el ASCII parezca racista.	interrogations	0	0
Je trouvai le plan déraisonnable.	Me di cuenta de que el plan no era sensato.	trouvai	0	0
Les mères avaient coutume de dire à leur fils qu'ils deviendraient aveugles s'ils se masturbaient.	Las madres solían decirles a sus hijos que si se masturbaban se quedarían ciegos.	deviendraient	0	0
Nous t'apprendrons à lire.	Te enseñaremos a leer.	apprendrons	0	0
Elle allumera des bougies dans sa chambre.	Ella encenderá las velas en su cuarto.	allumera	0	0
La musique, pour un moment, apaisera tous vos tourments.	La música calmará todos vuestros tormentos por un momento.	apaisera	0	0
Son père est conservateur et vieux-jeu.	Su padre es conservador y anticuado.	vieux-jeu	0	0
Une seconde plus tard, ses lèvres se recourbèrent en un sourire malicieux.	Un segundo después, sus labios se curvaron en una sonrisa maliciosa.	malicieux	0	0
Les coléoptères sont des insectes.	Los escarabajos son insectos.	coléoptères	0	0
Je veux que vous cessiez, tous deux, de vous disputer.	Yo quiero que ustedes dos paren de discutir.	cessiez	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	affrontons	0	0
« Je lis tous les articles sur les dépressions que je vois. » « Super, ça va bien te donner le moral, ça ! »	«Leo todos los artículos que veo sobre las depresiones.» «¡Genial, eso te va a subir mucho la moral!»	dépressions	0	0
Vous empruntez les stylos de ses amis.	Ustedes piden prestado bolígrafos de sus amigos.	empruntez	0	0
Les phoques sont malhabiles et maladroits sur terre, mais très gracieux dans l'eau.	Las focas son patosas y torpes en tierra, pero muy graciosas en el agua.	maladroits	0	0
Nous nous réveillons à l'aube par le sifflement du train.	Nos despertamos al amanecer por el silbido del tren.	réveillons	0	0
Il lança une pierre dans la mare.	Él tiró una piedra en el estanque.	lança	0	0
Certaines personnes fermeront les fenêtres.	Algunas personas cerrarán las ventanas.	fermeront	0	0
Dans un récent article à propos des activités pour préserver la jeunesse de notre cerveau, ils mentionnent l'espéranto en même temps que le Sudoku, ce qui montre que l'espéranto commence à faire partie de la culture populaire.	En un artículo reciente acerca de actividades para mantener joven nuestro cerebro, se menciona el esperanto al mismo tiempo que el Sudoku, lo cual muestra que el esperanto empieza a formar parte de la cultura popular.	sudoku	0	0
Nous le contacterons, dès que nous trouverons quelque chose.	Lo contactaremos, tan pronto descubramos algo.	contacterons	0	0
Il promit des montagnes d'or.	Él prometió una montaña de oro.	promit	0	0
Les préjugés linguistiques découlent d'une idée totalement incohérente de ce qui est bien et de ce qui est mal dans une langue. Les gens qui se fient à cette idée de supériorité sont aussi ignorants que ceux qui n'admettent pas l'évolution et l'enrichissement d'une langue. Cette attitude grossière peut être remarquée de plusieurs façons, mais elle s'observe surtout chez les peuples moins développés. On l'observe aussi à plusieurs niveaux : à la télévision, à la radio, dans les espaces d'apprentissage linguistique.... Le problème persistera tant que la façon de parler d'un individu sera plus importante que son caractère.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	admettent	0	0
Les méchants seront renversés et disparaîtront.	Los impíos serán abatidos y desaparecerán.	renversés	0	0
Incroyable mais vrai : au XXIe siècle, les Français utilisent encore des chèques !	Increíble pero cierto: ¡en el siglo XXI, los franceses todavía usan los cheques!	xxie	0	0
Commençons-nous maintenant ?	¿Empezamos ahora?	commençons-nous	0	0
L'argent régit le monde.	El dinero mueve el mundo.	régit	0	0
Beaucoup de familles dînent en regardant la télévision.	Muchas familias cenan viendo la televisión.	dînent	0	0
La logique est une science abstraite.	La lógica es una ciencia abstracta.	abstraite	0	0
La distance qu'il avait parcourue en courant était bien plus grande que ce que je pensais.	La distancia que él había corrido era mucho mayor de lo que yo pensaba.	parcourue	0	0
Apprenez-moi comment se résout ce problème.	Enséñame cómo se resuelve ese problema.	apprenez-moi	0	0
Je vais attendre que vous finissiez votre travail.	Esperaré hasta que acabes los deberes.	finissiez	0	0
Dans ma famille, ce sont tous des lève-tôt.	Todos en mi familia se levantan temprano.	lève-tôt	0	0
Les philosophes chinois voient dans ce livre une œuvre majeur de la philosophie classique, une source inépuisable de savoir.	Los filósofos chinos ven en este libro una obra clásica de la filosofía, una inagotable fuente de sabiduría.	inépuisable	0	0
Les hirondelles viendront bientôt du sud.	Las golondrinas vendrán pronto del sur.	hirondelles	0	0
Nous sommes influencés par notre environnement.	Somos influidos por nuestro entorno.	influencés	0	0
C'était nuageux, avec de la pluie occasionnelle.	Estaba nublado, con chaparrones.	occasionnelle	0	0
Le ciment durcit en deux ou trois heures.	El cemento se endurece en dos o tres horas.	durcit	0	0
Il pèle sa pomme.	Él pela su manzana.	pèle	0	0
Malgré son opulence, il est malheureux.	A pesar de su opulencia, es infeliz.	opulence	0	0
C'était très dur de nager à contre-courant.	Era muy difícil nadar contra la corriente.	contre-courant	0	0
Tom et Marie s'insultent l'un l'autre tout le temps.	Tom y María se insultan el uno al otro todo el tiempo.	insultent	0	0
Je suis écrivaine.	Soy escritora.	écrivaine	0	0
Je veux qu'il résolve le problème.	Quiero que él resuelva el problema.	résolve	0	0
J'ai des doutes au sujet des prétentions à parler plus de cinq langues couramment.	Dudo de los que proclaman hablar más de cinco idiomas con fluidez.	prétentions	0	0
Je pense que Tom est analphabète.	Creo que Tom es analfabeto.	analphabète	0	0
Les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent.	Los ricos se hacen más ricos y los pobres más pobres.	enrichissent	0	0
Les politiques du gouvernement ont échoué lamentablement.	Las políticas del gobierno fracasaron miserablemente.	lamentablement	0	0
Nous nourrissons notre chien trois fois par jour.	Alimentamos a nuestro perro tres veces al día.	nourrissons	0	0
Il allumait des bougies dans sa chambre.	Él encendía velas en su habitación.	allumait	0	0
Divers secteurs de la communauté appelèrent à une manifestation contre la privatisation de l'aéroport.	Varios sectores de la comunidad convocaron una manifestación en contra de la privatización del aeropuerto.	privatisation	0	0
Nous détestons les règles.	Odiamos las normas.	détestons	0	0
Le bois que, de jour, nous traversons insouciants, peut, de nuit, nous enseigner la peur.	El bosque que durante el día recorremos sin cuidado, puede enseñarnos el miedo por la noche.	insouciants	0	0
En espéranto, les verbes à l'infinitif terminent toujours par « i ».	En esperanto, el infinitivo de los verbos siempre acaba en "i".	verbes	0	0
Depuis ma fenêtre, on ne voit pas le ciel, mais seulement les silhouettes de multiples édifices.	Por mi ventana no se ve el cielo, solo las siluetas de múltiples edificios.	silhouettes	0	0
Si nous unissons nos forces, cette vieille porte fragile se cassera sûrement d'un seul coup.	Si hacemos fuerza juntos, seguro que esa puerta vieja y débil se rompe de una vez.	unissons	0	0
Il convient de mentionner que Lander a apporté les modifications nécessaires.	Vale la pena mencionar que Lander realizó las modificaciones necesarias.	lander	0	0
La modernité, c'est le transitoire, le fugitif, le contingent, la moitié de l'art, dont l'autre moitié est l'éternel et l'immuable.	La modernidad es lo transitorio, lo fugaz, lo contingente, la mitad del arte, cuya otra mitad es lo eterno e inmutable.	transitoire	0	0
Que cherchons-nous ?	¿Qué estamos buscando?	cherchons-nous	0	0
Noue les lacets de ta chaussure !	Atate el cordón del zapato.	noue	0	0
Je respirais contre le miroir.	Espiré sobre el espejo.	respirais	0	0
C’est une si belle chose que la lumière, que Rembrandt, presque avec ce seul moyen, a fait des tableaux admirables.	La luz es una cosa tan bella que Rembrandt, casi solo por medio de esta, hizo pinturas admirables.	admirables	0	0
Il regrettait d'avoir vendu son pays à l'ennemi.	Él se arrepintió de haber vendido su país al enemigo.	regrettait	0	0
Tom est irascible.	Tom es irascible.	irascible	0	0
Les détails seront fournis ultérieurement.	Los detalles se harán llegar posteriormente.	ultérieurement	0	0
Le chœur de la tragédie grecque, souvent exprime les pensées secrètes du principal personnage, secrètes pour lui-même ou imparfaitement développées, et lui présente des commentaires, prophétiques ou relatifs au passé, propres à justifier la Providence ou à calmer l'énergie de son angoisse.	El coro de la tragedia griega a menudo expresa los pensamientos secretos del protagonista, secretos para el mismo o imperfectamente desarrollados, y le presenta comentarios, proféticos o relacionados al pasado, destinados a justificar la Providencia o a calmar la fuerza de su angustia.	relatifs	0	0
Yukio Mishima s'est suicidé en 1970.	Yukio Mishima se suicidó en 1970.	mishima	0	0
Dans un récent article à propos des activités pour préserver la jeunesse de notre cerveau, ils mentionnent l'espéranto en même temps que le Sudoku, ce qui montre que l'espéranto commence à faire partie de la culture populaire.	En un artículo reciente acerca de actividades para mantener joven nuestro cerebro, se menciona el esperanto al mismo tiempo que el Sudoku, lo cual muestra que el esperanto empieza a formar parte de la cultura popular.	mentionnent	0	0
Faire du vélo est un bon exercice. En plus, ça ne pollue pas l'air.	Ir en bici es un buen ejercicio. Además, no contamina el aire.	pollue	0	0
Que personne, de quelque état et condition que ce soit, ne s’avise de suivre la belle Marcelle, sous peine d’éveiller mon indignation et d’encourir ma colère.	Ninguna persona, de cualquier estado y condición que sea, se atreva a seguir a la hermosa Marcela, so pena de caer en la furiosa indignación mía.	marcelle	0	0
Les femmes se peignent souvent les ongles.	Las mujeres a menudo se pintan las uñas.	peignent	0	0
Il y a une règle qui fonctionne pour chaque calamité. Que ce soit la peste, la guerre ou la famine ; les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent. Les pauvres y contribuent, même.	Hay una regla que funciona para cada calamidad. Ya sea la peste, la guerra, o la hambruna, los ricos se enriquecen y los pobres se empobrecen. Los pobres incluso les contribuyen.	contribuent	0	0
La consommation de drogues à des fins récréatives inspire de nombreuses légendes urbaines.	El consumo de drogas recreativas inspira muchas leyendas urbanas.	urbaines	0	0
Effectuez la tâche du mieux que vous pouvez.	Realiza la tarea lo mejor que puedas.	effectuez	0	0
Les personnages que nous rencontrons dans les livres peuvent nous enchanter, soit qu'ils ressemblent à des amis de la vie réelle qui nous sont chers, soit qu'ils soient des inconnus dont nous avons plaisir à faire la connaissance.	La gente que nos topamos en los libros pueden agradarnos, o bien porque se parecen a los amigos a los que apreciamos en la vida real, o bien porque son desconocidos a quienes estamos encantados de conocer.	enchanter	0	0
Au cas où vous changeriez d'avis, faites-le-moi savoir.	Si cambiara su opinión, hágamelo saber.	changeriez	0	0
Marika vit-elle encore chez ses parents ?	¿Marika todavía vive con sus padres?	vit-elle	0	0
Dégage, corniaud !	¡Largo, chucho!	corniaud	0	0
Mais où trouverai-je la clé de cette énigme ?	Pero, ¿dónde encontraré la llave de este enigma?	trouverai-je	0	0
Mémorise ceci.	Memorízate esto.	mémorise	0	0
Christophe Colomb buvait l'eau de mer cul-sec.	Cristóbal Colón se bebía el agua de mar de un trago.	cul-sec	0	0
Colomb n'avait aucun scrupule à faire des aborigènes ses esclaves.	Colón no sintió escrúpulos al hacer a los aborígenes sus esclavos.	aborigènes	0	0
Au cas où vous changeriez d'avis, faites-le-moi savoir.	Si cambiara su opinión, hágamelo saber.	faites-le-moi	0	0
Combien cours-tu par jours ?	¿Cuánto corres cada día?	cours-tu	0	0
Cet ouvre-boîte est une saleté, il ne sert à rien.	Ese abrelatas es una porquería, no vale para nada.	ouvre-boîte	0	0
Le foie est chargé de désintoxiquer le corps.	El hígado se encarga de eliminar las toxinas del cuerpo.	désintoxiquer	0	0
Les chiens ont aboyé toute la nuit.	Los perros estuvieron ladrando toda la noche.	aboyé	0	0
Avant le départ de la course de chevaux, les jockeys tiennent fermement les rênes pour maîtriser les chevaux qui s'impatientent.	Antes de que la carrera de caballos comience, el jinete coge las riendas con firmeza para controlar a los caballos ansiosos.	jockeys	0	0
Je vais t'injecter un antidouleur.	Te voy a inyectar un analgésico.	antidouleur	0	0
Comme nous étions trois, nous nous sommes assis à une table triangulaire.	Como éramos tres, nos sentamos en una mesa triangular.	triangulaire	0	0
Les Roumains de Transylvanie parlent très lentement.	Los rumanos de Transilvania hablan muy despacio.	roumains	0	0
Ils sont à peine payés le SMIC.	Apenas se les paga el salario mínimo.	smic	0	0
Les noix, les amandes, les noisettes, les pistaches ainsi que les pignons sont des fruits secs.	Las nueces, las almendras, las avellanas, los pistachos y los piñones son frutos secos.	pistaches	0	0
À l'échelle de l'atome, on observe des effets quantiques que la mécanique classique ne peut expliquer.	A escala atómica, se observan efectos cuánticos que la mecánica clásica no puede explicar.	quantiques	0	0
Elle s'est trop appuyée dessus et elle a cédé.	Se apoyó demasiado en ella y se quebró.	appuyée	0	0
Les citrons sont amers.	Los limones son amargos.	amers	0	0
Je n'ai jamais bu de bière importée.	Yo nunca tomé cerveza importada.	importée	0	0
Les lignes bleues sur la carte désignent des fleuves.	Las líneas azules en el mapa designan los ríos.	désignent	0	0
Cette chanson le propulsa au numéro un du hit-parade de son pays.	Esa canción le catapultó al primer puesto de las listas de ventas de su país.	hit-parade	0	0
Cette molécule a une structure cristalline.	Esta molécula tiene una estructura cristalina.	cristalline	0	0
La rosée s'est évaporée quand le soleil s'est levé.	El rocío se evaporó cuando salió el sol.	évaporée	0	0
Nous proposons des maisons préfabriquées à prix modérés.	Ofrecemos casas prefabricadas a precios razonables.	modérés	0	0
Pourquoi certaines traductions sont-elles grisées ?	¿Por qué algunas traducciones se ven grises?	traductions	0	0
L'histoire de toutes les sociétés existantes jusqu'à présent est l'histoire des luttes de classes.	Desde tiempos inmemoriales hasta el día de hoy inclusive, la historia de toda sociedad ha sido la de las luchas de clase.	existantes	0	0
Toutes les histoires miraculeuses, dont l'Ancien et le Nouveau Testament sont remplis, ne conviennent qu'aux imposteurs qui les prêchent et aux sots qui les croient.	Todas las historias de milagros, que son contadas en el Antiguo y Nuevo Testamento, sólo sirven para que los impostores las prediquen y los tontos lo crean.	sots	0	0
Un lapsus est parfois fatal pour les politiciens.	A veces un lapsus linguae es fatal para un político.	lapsus	0	0
Il y a du givre sur la route.	Hay hielo en la carretera.	givre	0	0
Ses commentaires ironiques ne s'adressent pas à toi.	Sus comentarios irónicos no van dirigidos a ti.	adressent	0	0
Nous admirons la Lune pour sa lumière, alors que c'est le Soleil qui l'illumine de ses rayons.	Admiramos a la luna por su luz, pero es el sol el que la hace brillar por medio de sus rayos.	admirons	0	0
La protestation prend des formes de plus en plus créatives, sur Tatoeba.	La protesta toma formas cada vez más creativas en Tatoeba.	créatives	0	0
C'est une femme autodidacte.	Es autodidacta.	autodidacte	0	0
Le ballon vola dans les airs.	La pelota voló por los aires.	vola	0	0
Ne donne pas de poisson à un pauvre ; apprends-lui à pêcher.	No le des pescado a un pobre; enséñale a pescar.	apprends-lui	0	0
La toxicomanie est un cancer dans la société moderne.	La adicción a las drogas es un cáncer en la sociedad moderna.	toxicomanie	0	0
Pour résoudre le problème palestinien, il faudrait que les Palestiniens dissolvent la soi-disant Autorité Palestinienne et s'unissent autour d'un front politique commun pour défendre les droits de tous les Palestiniens, y compris les réfugiés et leurs descendants qui désirent retourner en Palestine. De plus, il faudrait qu'ils abandonnent définitivement la soi-disant "solution à deux État" qui, à mon avis, est très similaire à la solution sud-africaine raciste qui consistait à diviser l'Afrique du Sud en territoires pour blancs et territoires, soi-disant "autonomes" ou "indépendants", pour les populations autochtones.	Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	palestinienne	0	0
Je suis allé nager au lac avec Hiroko.	Yo fui a nadar al lago con Hiroko.	hiroko	0	0
Les gens de là-bas sont très travailleurs et, surtout, très coopératifs.	Allá las personas son muy trabajadoras y sobre todo muy cooperativas.	coopératifs	0	0
Les urinoirs sont généralement blancs.	Los urinarios son generalmente de color blanco.	urinoirs	0	0
Il sauva la princesse.	Él salvó a la princesa.	sauva	0	0
La production de gaz de schiste par les États-Unis et l'une des pires catastrophes écologiques en cours.	La producción de gas pizarra por los Estados Unidos es uno de los peores desastres naturales en curso.	écologiques	0	0
Dan abandonna sa voiture sur l'autoroute.	Dan dejó su auto abandonado en la interestatal.	abandonna	0	0
Ton passé m'indiffère.	No me importa tu pasado.	indiffère	0	0
Sa curiosité la poussa à poser des questions.	Su curiosidad lo condujo a hacer preguntas.	poussa	0	0
Sancho s’enfonça dans les gorges de la montagne, laissant ses deux compagnons au milieu d’une étroite vallée, où courait, en murmurant, un petit ruisseau, et que couvraient d’une ombre rafraîchissante de hautes roches et quelques arbres qui croissaient sur leurs flancs. On était alors au mois d’août, temps où, dans ces parages, la chaleur est grande, et il pouvait être trois heures de l’après-midi. Tout cela rendait le site plus agréable, et conviait nos voyageurs à y attendre le retour de Sancho. Ce fut aussi le parti qu’ils prirent.	Entrose Sancho por aquellas quebradas de la sierra, dejando a los dos en una por donde corría un pequeño y manso arroyo a quien hacían sombra agradable y fresca otras peñas y algunos árboles que por allí estaban. El calor y el día que allí llegaron era de los del mes de agosto, que por aquellas partes suele ser el ardor muy grande; la hora, las tres de la tarde; todo lo cual hacía al sitio más agradable y que convidase a que en él esperasen la vuelta de Sancho, como lo hicieron.	rafraîchissante	0	0
Elle le réveilla.	Ella le despertó.	réveilla	0	0
Au dix-neuvième siècle, on a commencé à écrire des morceaux de musique qui exigeaient de la virtuosité. Au vingtième siècle, de nombreux compositeurs renommés écrivirent des pièces pour contrebasses, dont des pièces de musique de chambre et des solos d'orchestres.	En el siglo diecinueve se empezaron a escribir partituras que exigían virtuosismo. En el siglo veinte, numerosos compositores de renombre escribieron obras para contrabajo, incluyendo música de cámara y solos de orquesta.	orchestres	0	0
C'est un pont en béton, mais différents endroits sur sa longueur se sont effondrés.	Es un puente de hormigón, pero se ha derrumbado en distintos puntos.	effondrés	0	0
Si six scies scient six cyprès, six cent six scies scieront six cent six cyprès.	Si seis sierras sierran seis cipreses, seiscientas seis sierras serrarán seiscientos seis cipreses.	scies	0	0
J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	intoxiqué	0	0
Les édifices en bois prennent facilement feu.	Los edificios de madera se incendian fácilmente.	édifices	0	0
Le petit ami de Yumi est un peu antisocial.	El novio de Yumi es un poco antisocial.	antisocial	0	0
Ils brillaient comme des étoiles dans l'édifice noir et sale.	Brillaban como estrellas en el edificio sucio y oscuro.	brillaient	0	0
L'intolérance ne sera pas tolérée.	La intolerancia no será tolerada.	tolérée	0	0
Mon moniteur d'auto-école me dit que je ne dois pas être aussi impatient.	Mi profesor de la autoescuela me ha dicho que no debo ser tan impaciente.	auto-école	0	0
Certaines rencontres, certaines inexplicables combinaisons de choses, contiennent assurément, sans que rien d'exceptionnel y apparaisse, une plus grande quantité de secrète quintessence de vie que celle dispersée dans l'ordinaire des jours.	Algunos encuentros, algunas combinaciones de actos inexplicables, contienen seguramente, sin que ocurra nada excepcional, una mayor cantidad de la quintaesencia secreta de la vida que aquella dispersa en los días normales.	quintessence	0	0
Le martinet est un oiseau migrateur.	El vencejo es un ave migratoria.	martinet	0	0
L'ester le plus simple est le méthanoate de méthyle.	El éster más simple es el metanoato de metilo.	ester	0	0
C'est une économiste brillante.	Ella es una brillante economista.	économiste	0	0
Pour passer d'une phrase à l'autre, Tom tendait son bras. Mary le saisissait fermement et sautait par-dessus le point en évitant de tomber dans l'espace.	Para pasar de una frase a otra, Tom extendió los brazos. Mary le agarró con fuerza y saltó sobre el punto, evitando caer en el espacio.	tendait	0	0
Il a fait une sauce aux canneberges pour accompagner le canard.	Él hizo una salsa de arándano rojo para acompañar el pato.	canneberges	0	0
Elle essaya d'ouvrir la porte, mais s'aperçut que c'était impossible.	Ella intentó abrir la puerta, pero le fue imposible.	aperçut	0	0
Les enfants ne nous écoutent pas, ils nous imitent.	Los niños no nos escuchan, nos imitan.	imitent	0	0
Burkina Faso veut dire littéralement « Pays des hommes intègres ».	Burkina Faso significa literalmente "la patria de los hombres íntegros".	intègres	0	0
Le roi a régné sur l'île.	El rey reinó sobre la isla.	régné	0	0
Je serrais la main aux étudiants.	Saludé a los estudiantes con un apretón de manos.	serrais	0	0
Les femmes, votre perfidie n'a pas de limites.	Mujeres, su perfidia no conoce límites.	perfidie	0	0
Je veux que vous mouriez.	Quiero que os muráis.	mouriez	0	0
Certains sons très aigus sont inaudibles pour les adultes, mais peuvent être entendus par les enfants et les adolescents.	Ciertos sonidos muy agudos son inaudibles para los adultos, pero pueden ser escuchados por los niños y adolescentes.	inaudibles	0	0
C'est un quiproquo.	Es un malentendido.	quiproquo	0	0
Elle a trouvé un appareil-photo cassé.	Encontró una cámara rota.	appareil-photo	0	0
Lorsque tu atteindras mon âge, tu comprendras ce que je veux dire.	Cuando tengas mi edad, vas a entender de qué hablo.	atteindras	0	0
Les alchimistes recherchèrent pendant longtemps l'élixir de longue vie.	Los alquimistas buscaron durante mucho tiempo el elixir de la larga vida.	alchimistes	0	0
Une expression idiomatique est une combinaison de mots dont le sens ne peut être déduit en combinant le sens des mots qui la composent.	Una expresión idiomática es una combinación de palabras cuyo significado no se puede deducir juntando el significado de las palabras que la componen.	combinant	0	0
Viendra-t-il demain ?	¿Vendrá mañana?	viendra-t-il	0	0
Une foule importante s'est rassemblée sur le lieu de l'incendie.	Una gran multitud se reunió en el lugar del incendio.	rassemblée	0	0
Kumiko court aussi vite que Tom.	Kumiko corre tan rápido como Tom.	kumiko	0	0
Je l'étudierai avec soin.	Lo estudiaré minuciosamente.	étudierai	0	0
Il n'y a rien de plus ridicule que de juger de l'orthographe d'une phrase en comparant les résultats bruts de recherche d'un moteur de recherche sur Internet. Comme si la plupart des gens ne commettaient pas de fautes !	No hay nada más ridículo que juzgar la ortografía de una frase comparando los resultados brutos al buscarlas en un buscador de Internet. ¡Como si la mayoría de las personas no cometieran faltas!	bruts	0	0
Le Japon est un archipel immense.	Japón es un inmenso archipiélago.	archipel	0	0
Tu n'as rien à gagner à t'angoisser.	No vas a ganar nada angustiándote.	angoisser	0	0
J'ai vu Tom l'autre jour. Il a aidé un chaton qui se noyait dans la rivière.	Vi a Tom el otro día. Ayudó a un gatito que se estaba ahogando en el río.	noyait	0	0
Il descendit du train.	Se bajó del tren.	descendit	0	0
Ça s'obscurcit peu à peu.	Poco a poco va oscureciendo.	obscurcit	0	0
Ils se sont tus.	Guardaron silencio.	tus	0	0
« Combien de temps resterez-vous à Moscou ? » « Jusqu'à dimanche. »	"¿Hasta cuándo se queda en Moscú?" "Hasta el domingo."	resterez-vous	0	0
Prennent-ils une commission ?	¿Cobran comisión?	prennent-ils	0	0
Si je pouvais remonter le temps, je recommencerais.	Si pudiese volver en el tiempo, haría todo de nuevo.	recommencerais	0	0
Le pull-over rouge est plus cher que le bleu.	El suéter rojo es más caro que el azul.	pull-over	0	0
Laisse-le-moi.	Déjamelo a mí.	laisse-le-moi	0	0
Nous avons reçu un accueil cordial de leur part.	Recibimos una cordial bienvenida por su parte.	cordial	0	0
Le refus de certains francophones de réaliser l'inversion du sujet à la forme interrogative pour faire plus « jeune » est une forme de snobisme qui nuit à la compréhension, puisqu'il faut de toutes façons rajouter une intonation finale, pour faire comprendre à l'interlocuteur qu'il s'agit d'une question, ce qu'il ne peut pas comprendre s'il est un locuteur natif d'une langue tonale, qui est le type de langue le plus parlé sur Terre. Il s'agit donc d'un refus inconscient de se faire comprendre par les autres.	El rechazo de ciertos francófonos a la realización de la inversión de sujeto en la forma interrogativa para hacerlo más "joven" es una forma de esnobismo que causa problemas a la comprensión, puesto que es necesario de todas formas añadir una entonación final para hacerle comprender al interlocutor que se trata de una pregunta; lo cual no podrá comprender si se trata de un interlocutor nativo de una lengua tonal, que es la clase de lengua más hablada en la Tierra. Por lo tanto se trata de un rechazo inconsciente a ser comprendido por los otros.	intonation	0	0
Nous livrons votre commande gratuitement dans un rayon de 30 kilomètres.	Enviamos su pedido gratuitamente en un radio de 30 kilómetros.	livrons	0	0
Voici la maison dans laquelle elle logeait habituellement.	Esta es la casa donde ella solía vivir.	logeait	0	0
Les châtiments corporels sont maintenant interdits dans les écoles.	Los castigos corporales ahora están prohibidos en las escuelas.	châtiments	0	0
Les atomes se composent de protons, d'électrons et de neutrons.	Los átomos están hechos de protones, electrones y neutrones.	composent	0	0
Partager un appartement avec d’autres étudiants peut être à la fois une expérience enrichissante et un défi quotidien.	Compartir un apartamento con otros estudiantes puede ser, a la vez, una experiencia enriquecedora y un desafío cotidiano.	enrichissante	0	0
Que me conseillez-vous de faire ?	¿Qué me aconsejan hacer?	conseillez-vous	0	0
Elle coud une robe.	Ella está cosiendo un vestido.	coud	0	0
Mais mon dessin, bien sùr, est beaucoup moins ravissant que le modèle.	Pero mi dibujo, por supuesto, es mucho menos hermoso que el modelo.	sùr	0	0
Écoutes-tu souvent des audiolivres ?	¿Escuchas con frecuencia audiolibros?	écoutes-tu	0	0
Après le repas, je demandai l'addition.	Tras la comida, pedí que me dieran la cuenta.	demandai	0	0
Ils le considéraient comme le meilleur médecin de la ville.	Le consideraban el mejor médico de la ciudad.	considéraient	0	0
Le régime algérien est un régime stalinien.	El régimen argelino es un régimen estalinista.	algérien	0	0
Carl Sagan a rassemblé sur un disque des informations à propos de notre planète et l'a envoyé dans l'espace, de telle sorte que d'autres êtres intelligents le trouvent.	Carl Sagan reunió información sobre nuestro planeta en un disco y lo envió al espacio, con el fin de que otros seres inteligentes lo encuentren.	sagan	0	0
Je n'aime pas manger le poisson avec beaucoup d'arêtes.	No me gusta comer pescados que tienen muchas espinas.	arêtes	0	0
Tu es partial.	Eres parcial.	partial	0	0
Quelques cathédrales étaient, à l'origine, des mosquées.	Algunas catedrales al principio eran mezquitas.	cathédrales	0	0
Le vrai café se déguste sans sucre.	Café verdadero se bebe sin azúcar.	déguste	0	0
Le temps s'est rafraîchi, à présent.	Ahora hace tiempo frío.	rafraîchi	0	0
L'espagnol est sa langue autochtone.	El español es su lengua materna.	autochtone	0	0
Nous dépendons de toi.	Dependemos de ti.	dépendons	0	0
Je pensai qu'il était absurde que vous soyez punies.	Yo pensé que era absurdo que te castigaran.	punies	0	0
Je voulais juste que tu m'admettes.	Sólo quería que me aceptaras.	admettes	0	0
La science décrit la nature, la poésie la peint et l'embellit.	La ciencia describe la naturaleza, la poesía la pinta y la embellece.	embellit	0	0
La plupart des étudiants se préparent pour les examens finaux.	La mayoría de los estudiantes están preparando el examen final.	finaux	0	0
Corrigez-moi si je me trompe.	Corríjame si me equivoco.	corrigez-moi	0	0
Si bien que, que se passe-t-il finalement avec le protagoniste ?	Así que, ¿qué pasa al final con el protagonista?	protagoniste	0	0
Tous les passagers moururent, mais lui survécut.	Todos los pasajeros murieron, pero él sobrevivió.	moururent	0	0
Pour préparer une ratatouille, il faut beaucoup de légumes, et, en particulier, des poivrons.	Para preparar un pisto, se necesitan muchas verduras, sobre todo pimientos.	ratatouille	0	0
Il est très difficile de jouer le concerto pour basson de Vivaldi au saxophone.	Es muy difícil tocar el concierto para fagot de Vivaldi en un saxofón.	vivaldi	0	0
Naoko vit dans cette maison blanche.	Naoko vive en esa casa blanca.	naoko	0	0
Tu es encore plus jolie que ce que Tom affirmait.	Eres aún más linda de lo que Tom decía.	affirmait	0	0
Écris-le !	¡Anótalo!	écris-le	0	0
Conduis-toi en homme !	Actuá como un hombre.	conduis-toi	0	0
Hier j'ai parcouru toute la ville à pied, et c'est pour ça que j'ai des courbatures aujourd'hui.	Ayer me recorrí toda la ciudad andando y por eso hoy tengo agujetas.	courbatures	0	0
La petite fille est gauchère.	La chiquilla es zurda.	gauchère	0	0
De nombreuses sortes de fleurs éclosent à la mi-avril.	Muchos tipos de flores salen en la mitad de Abril.	éclosent	0	0
Il dessinait des spirales sur les murs.	Él dibujó espirales en las paredes.	spirales	0	0
Le prix ne comprend pas la TVA.	El precio no incluye el IVA.	tva	0	0
On dit que la soupe aux orties est très savoureuse, mais je ne veux surtout pas le vérifier.	Dicen que la sopa de ortiga es muy sabrosa pero yo no quiero ni probarla.	savoureuse	0	0
Un carré est à la fois un rectangle et un losange.	Un cuadro es un rectángulo y un rombo al mismo tiempo.	rectangle	0	0
Un avare amasse de l'argent non pas parce qu'il est prudent mais parce qu'il est avide.	El avaro acumula dinero, no por prudencia, sino por codicia.	amasse	0	0
Donnez ce livre à Ramu.	Dale este libro a Ramu.	ramu	0	0
Si on n'est pas indigné, on ne fait pas attention.	Si no estás indignado, no estás prestando atención.	indigné	0	0
Les rayons ultraviolets nous sont nuisibles.	Los rayos ultravioleta son dañinos para nosotros.	ultraviolets	0	0
Je refuserai.	Rehusaré.	refuserai	0	0
Les feuilles tombèrent des arbres.	Las hojas cayeron de los árboles.	tombèrent	0	0
Tom est en Biélorussie.	Tom está en Bielorrusia.	biélorussie	0	0
Les filles n'étaient pas effrayées, mais les garçons si.	Las niñas no estaban asustadas, pero sí los niños.	effrayées	0	0
Notre régime est très varié.	Nuestra dieta es muy variada.	varié	0	0
J'ai envié mon frère.	Envidié a mi hermano.	envié	0	0
Toi, tu auras des étoiles comme personne n'en a... Quand tu regarderas le ciel, la nuit, puisque j'habiterai dans l'une d'elles, puisque je rirai dans l'une d'elles, alors ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles. Tu auras, toi, des étoiles qui savent rire!	Tú tendrás estrellas como nadie las ha tenido... Cuando mires al cielo, por la noche, como yo habitaré en una de ellas, como yo reiré en una de ellas, será para ti como si rieran todas las estrellas. ¡Tú tendrás estrellas que saben reír!	rirai	0	0
La satisfaction fait renaître le besoin, la réponse régénère la demande, la présence engendre l'absence, et la possession le désir.	La satisfacción reaviva la necesidad, la respuesta regenera la pregunta, la presencia genera ausencia y la posesión crea deseo.	régénère	0	0
Je suis daltonien.	Soy daltónico.	daltonien	0	0
Y a-t-il un endroit que vous recommandez ?	¿Hay algún lugar que recomiendes?	recommandez	0	0
L'ara bleu est en voie d'extinction.	El papagayo azul se encuentra en vía de extinción.	ara	0	0
J'ai un stimulateur cardiaque.	Llevo marcapasos.	stimulateur	0	0
Mary a fait chanter Tom en utilisant des photos explicites volées sur son ordinateur.	Mary chantajeó a Tom usando fotos explícitas robadas de su ordenador.	explicites	0	0
Ce type est une vraie girouette : il change tout le temps d'avis.	Ese tío es un verdadero veleta: constantemente cambia de opinión.	girouette	0	0
Les fraises sont transformées en confiture.	La fresas son transformadas en mermelada.	transformées	0	0
L'éleveur de bestiaux élabore du beurre avec le lait de ses vaches.	El ganadero elabora mantequilla con la leche de sus vacas.	élabore	0	0
Cette phrase n'est pas longue et ambiguë.	Esta frase no es larga y ambigua.	ambiguë	0	0
Les visionnaires d'hier sont les réalistes d'aujourd'hui.	Los visionarios de ayer son los realistas de hoy.	visionnaires	0	0
Le fanatisme est un monstre mille fois plus dangereux que l'athéisme philosophique.	El fanatismo es un monstruo mil veces más peligroso que el ateísmo filosófico.	fanatisme	0	0
Les enfants soufflent des bulles.	Los niños están soplando burbujas.	soufflent	0	0
Quand elle était à l'Université, Yuriko s'abandonna à des passions sexuelles.	Cuando estaba en la universidad, Yuriko se entregó a las pasiones sexuales.	yuriko	0	0
Ton irresponsabilité me déconcerte.	Tu irresponsabilidad me desconcierta.	irresponsabilité	0	0
Je ne démissionnerai pas !	¡No voy a dimitir!	démissionnerai	0	0
Ne claquez pas la porte.	No azote la puerta.	claquez	0	0
Au nom du ciel, protégez-moi contre cette folle !	¡En nombre del cielo, protéjanme de esta loca!	protégez-moi	0	0
Sais-tu comment utiliser une faucille sans te couper ?	¿Sabes manejar una hoz sin cortarte?	faucille	0	0
La cité portuaire de Hambourg est le plus grand projet d'aménagement urbain d'Europe.	La ciudad portuaria de Hamburgo es el mayor proyecto urbanístico de Europa.	portuaire	0	0
La plupart des accidents de voiture sont dus à l'inattention du conducteur.	La mayoría de los accidentes automovilísticos son debido a la distracción del conductor.	inattention	0	0
J'ai une amie vietnamienne qui se nomme Tiên.	Tengo una amiga vietnamita que se llama Tiên.	vietnamienne	0	0
Sa réponse m'a outré.	Estuve indignado por su respuesta.	outré	0	0
Elle regardait les étoiles, désirant ardemment des plaisirs que son existence ne pouvait lui offrir.	Miraba las estrellas, deseando con fervor placeres que su existencia no podía ofrecerle.	désirant	0	0
Nous nous inquiétons pour toi.	Estamos preocupados por ti.	inquiétons	0	0
Vous êtes notre millionième client.	Usted es nuestro cliente un millón.	millionième	0	0
L'entrée est interdite aux personnes qui consomment des boissons alcoolisées.	Está prohibida la entrada a personas que consuman bebidas alcohólicas.	alcoolisées	0	0
À peine avais-je raccroché le téléphone qu'il se remit à sonner.	Justo al colgar el teléfono, volvió a sonar.	remit	0	0
On a grillé la viande de porc jusqu'à ce qu'elle soit croustillante.	Se frió la carne de puerco hasta quemarse.	croustillante	0	0
La corruption gagne Tatoeba : J'ai ouï dire que les traducteurs allemands demanderaient des pots-de-vin pour traduire moins lentement.	La corrupción se apodera de Tatoeba: he oído decir que los traductores alemanes podrían pedir un soborno para traducir más deprisa.	ouï	0	0
Les opinions varient d'une personne à l'autre.	Las opiniones varían de una persona a otra.	varient	0	0
Tom ne mange jamais de malbouffe.	Tom nunca come comida chatarra.	malbouffe	0	0
Copernic devint un symbole, celui de l'héliocentrisme.	Copérnico se volvió un símbolo, el del heliocentrismo.	copernic	0	0
Le café était tellement enfumé que mes yeux commençaient à piquer.	El bar estaba tan lleno de humo que los ojos me empezaron a arder.	enfumé	0	0
Un chat miaule sur le toit.	Un gato está maullando en el tejado.	miaule	0	0
Le temps perdu ne peut être compensé par de l'argent.	El tiempo perdido no se puede compensar con dinero.	compensé	0	0
L'araignée végétarienne préfère le nectar des plantes à une mouche appétissante.	La araña vegetariana prefiere el néctar de las plantas a una apetitosa mosca.	appétissante	0	0
J'étais à peine rentré à la maison lorsque la tempête éclata.	Apenas había entrado en casa cuando estalló la tormenta.	éclata	0	0
Quand nous nous souvenons que nous sommes tous fous, les mystères disparaissent et la vie est expliquée.	Cuando recordamos que todos somos locos, los misterios desaparecen y la vida está explicada.	expliquée	0	0
« Détestes-tu Tom ? » « Je ne le déteste pas, mais je le trouve juste un peu étrange. »	«¿Odias a Tom?» «No lo odio, pero sí creo que es un poco raro.»	détestes-tu	0	0
Les porcs d'aujourd'hui sont les jambons de demain.	Los cerdos de hoy son los jamones de mañana.	jambons	0	0
Ils vinrent à l'hôpital s'enquérir de moi.	Vinieron al hospital para preguntar por mí.	enquérir	0	0
Des orages se dessinent.	Se avecinan chubascos.	dessinent	0	0
Plus les hommes mangent de légumes, moins ils grossissent.	Cuantas más verduras comen las personas, menos engordan.	grossissent	0	0
L'accident survint à l'aube.	El accidente ocurrió de madrugada.	survint	0	0
Promptement !	¡Listo!	promptement	0	0
Tu fais très seizième.	Te sientan bien los dieciséis.	seizième	0	0
Je suis allé à l'école primaire à Nagoya.	Fui a la escuela primaria en Nagoya.	nagoya	0	0
Nous devons baisser nos prix ; nous ne sommes pas compétitifs.	Tenemos que bajar los precios; no somos competitivos.	compétitifs	0	0
La nouvelle robe lui plut.	Le gustó el nuevo vestido.	plut	0	0
Ces dattes ont un goût qui ressemble au miel.	Estos dátiles saben a miel.	dattes	0	0
Il y a de nombreux patchs sur ce vêtement.	Hay muchos remiendos en esta prenda.	patchs	0	0
Elle m'apporta une tasse de thé.	Ella me trajo una taza de té.	apporta	0	0
L'objet de la ponctuation est d'aider le lecteur.	El propósito de la puntuación es ayudar al lector.	ponctuation	0	0
Elle joua dans la pièce.	Ella actuó en la obra.	joua	0	0
La file d'attente a commencé à s'allonger de façon démesurée à cause d'un vieil homme acariâtre qui a passé plus d'une demi-heure à râler et à houspiller la fonctionnaire qui cherchait à résoudre son cas.	La cola empezó a crecer desmesuradamente debido a un viejo cascarrabias que se pasó más de media hora gruñendo y poniendo pegas a la funcionaria que intentaba solucionar su caso.	démesurée	0	0
Je suis enceint.	Espero un niño.	enceint	0	0
Paco dessine des paysages urbains.	Paco dibuja panoramas de ciudades.	urbains	0	0
C'est mon homonyme.	Él es mi tocayo.	homonyme	0	0
Si je ne me plains pas de la douleur que j’endure, c’est parce qu’il est interdit aux chevaliers errants de se plaindre d’aucune blessure, quand même les entrailles leur sortiraient de la plaie.	Si no me quejo del dolor es porque no es dado a los caballeros andantes quejarse de herida alguna, aunque se le salgan las tripas por ella.	sortiraient	0	0
Quel pessimisme !	¡Qué pesimismo!	pessimisme	0	0
Les lignes bleues sur la carte symbolisent les rivières.	Las líneas azules en el mapa representan ríos.	symbolisent	0	0
La confusion et la panique ont provoqué la cohue.	La confusión y el pánico provocó un tropel de gente.	cohue	0	0
Ce pneu est considérablement détérioré.	Este neumático está desgastado considerablemente.	détérioré	0	0
C'est ça le truc avec les gens qui pensent qu'ils détestent les ordinateurs. Ce qu'ils détestent vraiment sont les mauvais programmeurs.	Eso es lo que les pasa a las personas que creen odiar los ordenadores. Lo que detestan en realidad es a los malos programadores.	programmeurs	0	0
Je frémis à l'idée de ce qui pourrait arriver.	Me estremezco al pensar en lo que podría pasar.	frémis	0	0
Si tu changes ton opinion, fais-le-moi savoir.	Si cambias de opinión, házmelo saber.	fais-le-moi	0	0
Quai N°3, les portes se referment. Veuillez faire attention s'il vous plait.	Andén número 3, se cierran las puertas. Presten atención, por favor.	referment	0	0
Ils contrôlaient un cinquième du territoire.	Ellos controlan una quinta parte del territorio	contrôlaient	0	0
Viviane n'arriva pas vivante à Avignon.	Viviane no llegó viva a Aviñón.	avignon	0	0
Ils allèrent en Italie pour leur lune de miel.	Fueron a Italia en su luna de miel.	allèrent	0	0
Beaucoup ont longtemps subi l'oppression et les privations du régime colonial.	Muchos han sufrido largamente opresión y privaciones bajo el dominio del colonialismo.	privations	0	0
Elle est bisexuelle.	Es bisexual.	bisexuelle	0	0
Le chien dormait sur la natte.	El perro estaba durmiendo en la estera.	natte	0	0
L'hôtelier parle anglais, français et grec.	El hotelero habla inglés, francés y griego.	hôtelier	0	0
Ivo vit le raisin.	Ivo vio la uva.	ivo	0	0
Même s'il l'a découvert tardivement, c'était un homme bon.	Aunque lo haya descubierto tarde, él era un hombre amable.	tardivement	0	0
Je dormis le reste de la journée.	Dormí el resto del día.	dormis	0	0
Il regarda sa montre de gousset et réalisa soudain qu'il était trop tard.	Él ojeó su reloj de bolsillo y de pronto supo que era demasiado tarde.	gousset	0	0
Le roseau courbe sous le vent.	El junco se dobla en el viento.	roseau	0	0
Voici les miracles qui accompagneront ceux qui auront cru : en mon nom, ils chasseront les démons ; ils parleront de nouvelles langues ; ils saisiront des serpents ; s'ils boivent quelque breuvage mortel, il ne leur fera point de mal ; ils imposeront les mains aux malades, et les malades, seront guéris.	Estos son los milagros que acompañarán a aquellos que hayan creído: en mi nombre, cazarán a los demonios; hablarán nuevas lenguas; atraparán a las serpientes; si beben alguna bebida mortal, ésta no les hará ningún daño; pondrán sus manos sobre los enfermos, y los enfermos se curarán.	accompagneront	0	0
L'ibérisme est un mouvement en faveur de l'unification des peuples et nations ibériques comme la Catalogne, la Castille, le Portugal, la Galice, Euskadi, l'Andalousie...	El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	andalousie	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.	recevaient	0	0
C'était juste du battage médiatique.	Solo fue despliegue publicitario.	battage	0	0
Les arbres génèrent de l'oxygène.	Los árboles producen oxígeno.	génèrent	0	0
Sa conduite était tout sauf courtoise.	Su conducta fue cualquier cosa menos cortés.	courtoise	0	0
Ils m'ont offert un dictionnaire des synonymes et je me sens très joyeux, content, souriant, jovial, jubilatoire et d'humeur festive.	Me regalaron un diccionario de sinónimos y me siento muy alegre, contento, risueño, jocoso, jubiloso, festivo.	synonymes	0	0
Ne te lamente pas pour la perte de ta bien-aimée.	No te lamentes tanto por la pérdida de tu amada.	lamente	0	0
Les montagnes pointues furent recouvertes de neige.	Las afiladas montañas fueron coronadas de nieve.	recouvertes	0	0
Cuis ces pommes de terre!	¡Cuece estas patatas!	cuis	0	0
Il a graissé la patte du fonctionnaire pour y parvenir.	Untó la mano al funcionario para conseguirlo.	graissé	0	0
J'aime beaucoup les piña coladas.	Me gustan mucho las piñas coladas.	piña	0	0
Donne-le-lui.	Dáselo.	donne-le-lui	0	0
Ses plaisanteries grossières mettaient Jane en colère.	Sus bromas de mal gusto sacaban a Jane de quicio.	grossières	0	0
Je suis comme les petits ruisseaux ; ils sont transparents parce qu'ils sont peu profonds.	Soy como pequeños arroyos; son transparentes porque son poco profundos.	transparents	0	0
C'est un laborieux processus.	Es un laborioso procedimiento.	laborieux	0	0
Bénies soient les mains qui l'ont rendu possible.	Benditas sean las manos que lo hicieron posible.	bénies	0	0
Elle aime le quinoa.	Le gusta la quinua.	quinoa	0	0
Injectez l'antidote !	¡Inyecte el antídoto!	injectez	0	0
Il posa sa main sur mon épaule.	Él puso su mano sobre mi hombro.	posa	0	0
Aucune langue ne peut décrire ce que je ressentis.	Ninguna lengua puede describir lo que sentí.	ressentis	0	0
Les feuilles d'eucalyptus sont fines et longues.	Las hojas de eucalipto son finas y alargadas.	eucalyptus	0	0
Manges-tu du poisson ?	¿Comes pescado?	manges-tu	0	0
La plus grande chambre est orientée sud.	El dormitorio más grande mira hacia el sur.	orientée	0	0
Ses cheveux sont châtains.	Su pelo es castaño.	châtains	0	0
Il est asocial.	Él es antisocial.	asocial	0	0
Selon l'expérience, l'homme aurait abandonné les divers traitements qui lui furent proposés.	De la experiencia se desprende que el señor habría abandonado los diversos tratamientos que le fueron propuestos.	proposés	0	0
Elle s'est brûlée en allumant une cigarette.	Ella se quemó mientras encendía un cigarrillo.	allumant	0	0
De loin, l'îlot ressemblait à une tortue.	De lejos, la pequeña isla se parecía a una tortuga.	îlot	0	0
La masse des planètes est calculée selon la loi de l'attraction universelle.	La masa de los planetas se calcula según la ley de la atracción universal.	calculée	0	0
Cet étang ne s'assèche pas, même en été.	Este estanque no se seca ni en verano.	assèche	0	0
Elle mendie de l'argent.	Ella mendiga dinero.	mendie	0	0
Takuya m'a dit de commencer tout de suite.	Takuya me dijo que empezara de una vez.	takuya	0	0
As-tu remarqué la magnificence des cathédrales françaises ?	¿Has notado la magnificencia de las catedrales francesas?	magnificence	0	0
Le maltais est une langue d'origine sémitique qui s'écrit avec des caractères latins.	El maltés es un idioma de origen semítico que se escribe con caracteres latinos.	latins	0	0
Il faut récolter la récolte, les oliviers sont pleins d'olives.	Hay que recoger la cosecha, los olivos están repletos de aceitunas.	oliviers	0	0
J'aime les cuillers.	Me gustan las cucharas.	cuillers	0	0
Nous ne changerons rien.	No cambiaremos nada.	changerons	0	0
Le TGV est le train à grande vitesse français.	El TGV es el tren de alta velocidad francés.	tgv	0	0
Mère Thérésa était une sœur catholique qui vivait et travaillait à Calcutta en Inde.	La madre Teresa era una monja católica que vivía y trabajaba en Calcuta, en la India.	thérésa	0	0
Tom utilise toujours un condom.	Tom siempre se pone condón.	condom	0	0
Rouler à toute allure, c'est pour les frimeurs.	Ir a toda pastilla es propio de fanfarrones.	frimeurs	0	0
Ce n'est pas en améliorant la bougie que l'on a inventé l'ampoule.	No se inventó la bombilla perfeccionando la vela.	améliorant	0	0
Je veux que tu t'allonges et que tu te détendes.	Quiero que te eches y te relajes.	détendes	0	0
On appelle demi-frères et sœurs, deux enfants qui ont la même mère mais des pères différents.	Llamamos hermanastros a dos niños que tienen la misma madre pero distinto padre.	demi-frères	0	0
L'arrangement floral est un élément de la culture japonaise.	El arreglo floral es parte de la cultura japonesa.	floral	0	0
« Aujourd'hui est une belle journée pour mourir, vous ne trouvez pas ? » dit le chevalier, soulevant la rapière en souriant, se préparant à attaquer les dix rivaux qui l'entouraient.	—Hoy es un bonito día para morir, ¿no os parece? —comentó sonriendo el caballero, mientras alzaba el estoque, preparándose para atacar a los diez rivales que le rodeaban.	entouraient	0	0
Maja Keuc est une bonne chanteuse.	Maja Keuc es una buena cantante.	maja	0	0
Je suis fatigué de toujours voir les mêmes stupidités et mensonges à la télévision.	Estoy aburrido de ver siempre las mismas estupideces y mentiras en la televisión.	stupidités	0	0
Réveille-le.	Despertalo.	réveille-le	0	0
Tu lâchais un pet.	Te tiraste un pedo.	lâchais	0	0
En espéranto, l'accent tonique est toujours sur l'avant-dernière voyelle.	En esperanto el acento siempre recae sobre la penúltima vocal.	voyelle	0	0
Note-le !	¡Anótalo!	note-le	0	0
Je suis désolé mais vos excuses sont inacceptables.	Lo siento pero tus excusas son inaceptables.	inacceptables	0	0
Nous ne perdions pas de temps.	Nosotros no perdemos tiempo.	perdions	0	0
Ils m'ont offert un dictionnaire des synonymes et je me sens très joyeux, content, souriant, jovial, jubilatoire et d'humeur festive.	Me regalaron un diccionario de sinónimos y me siento muy alegre, contento, risueño, jocoso, jubiloso, festivo.	jovial	0	0
Personne ne crut son histoire.	Nadie le creyó su historia.	crut	0	0
Plusieurs fonctionnaires se sont rassemblés au siège du parlement pour protester contre la réforme des retraites proposée par le gouverneur et actuellement discutée par les législateurs.	Varios funcionarios públicos se han movilizado hacia el capitolio para protestar la reforma al sistema de retiros propuesta por el gobernador y actualmente discutida por los legisladores.	législateurs	0	0
Les investissements de capitaux projetés cette année par d'importantes sociétés japonaises ont été révisés à la hausse à cause d'une conjoncture économique favorable.	Las inversiones de capital proyectadas para este año por importantes empresas japonesas han sido revisadas al alza gracias a una coyuntura económica favorable.	conjoncture	0	0
Cliquez pour éditer.	Haz clic para editar.	éditer	0	0
La ville s’éveillait lentement, baignée par les premières lueurs de l’aube.	La ciudad se despertaba lentamente, bañada por las primeras luces del alba.	baignée	0	0
Son élocution lors de son allocution était très naturelle.	Su elocución durante su alocución estuvo muy natural.	allocution	0	0
Une élection russe est une élection dans laquelle le parti au pouvoir : choisit les candidats et les partis ayant droit de se présenter, a seul accès aux médias, a seul droit à des meetings et des manifestations de support, fait bastonner et incarcérer les opposants qui protestent et fait saturer les médias sociaux par des robots pour noyer toute contestation.	Una elección rusa es una elección en la cual el partido en el poder: escoje a los candidatos y los partidos que tienen derecho de presentarse, es el único que puede acceder a los medios de comunicación, es el único con derecho a reuniones y manifestaciones de apoyo, hace que apaleen y arresten a los opositores que protesten y satura los medios sociales con bots para ahogar cualquier posible disputa.	incarcérer	0	0
Il est à peu près aussi facile d'initier un syndicat à Walmart que d'initier un cercle athée au Vatican.	Es más o menos igual de fácil comenzar un sindicato en Walmart que comenzar un círculo ateo en el Vaticano.	walmart	0	0
Nous fûmes attaquées par des zombis.	Fuimos atacados por zombis.	fûmes	0	0
C'est une erreur de raisonnement que de dire que les abeilles forment des colonies. Le terme le plus approprié est « société », puisque ces animaux n'entretiennent pas de liens physiques entre eux.	Es un error conceptual decir que las abejas forman colonias. El término más adecuado es "sociedad", visto que estos animales no mantienen vínculos físicos entre sí.	entretiennent	0	0
Tu me flattes.	Me halagas.	flattes	0	0
Les femmes et les filles préféraient traverser la rue plutôt que de le rencontrer.	Las mujeres y las niñas preferían cruzar la calle antes que encontrarse con él.	préféraient	0	0
Les raisins secs sont des raisins séchés.	Las pasas son uvas secas.	séchés	0	0
Ce vin-ci a un arôme plus fruité que celui que nous avons dégusté auparavant.	Este vino tiene un aroma más frutal que aquel que degustamos antes.	fruité	0	0
Je ne vois rien ; donne-moi la main et guide-moi, car tu connais cet endroit.	No veo nada, dame la mano y guíame, que tú conoces este lugar.	guide-moi	0	0
Une douzaine de voitures étaient garées dans le parking.	Una docena de coches estaban estacionados en el aparcamiento.	garées	0	0
Nous devons penser à nos fils et petits-fils.	Tenemos que pensar en nuestros hijos y en nuestros nietos.	petits-fils	0	0
Les femmes berbères sont des femmes travailleuses.	Las mujeres bereberes son mujeres trabajadoras.	travailleuses	0	0
Je trouve les métros fascinants.	Creo que los subterráneos son fascinantes.	métros	0	0
Tu peux l'utiliser comme presse-papiers.	Puedes utilizarlo como pisapapeles.	presse-papiers	0	0
Les noix, les amandes, les noisettes, les pistaches ainsi que les pignons sont des fruits secs.	Las nueces, las almendras, las avellanas, los pistachos y los piñones son frutos secos.	pignons	0	0
J'ai entendu dire qu'il était multimillionnaire.	Dicen que él es multimillonario.	multimillionnaire	0	0
Il écorche le français.	Chapurrea el francés.	écorche	0	0
Je l'appuierai.	Yo le apoyaré.	appuierai	0	0
Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.	Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	vignobles	0	0
L'eau gèle à 32 degrés Fahrenheit.	El agua se congela a los 32 grados Fahrenheit.	fahrenheit	0	0
L'idée est alléchante.	La idea es muy atractiva.	alléchante	0	0
Répète-le.	Repítelo.	répète-le	0	0
Ne nous précipitons pas !	No seamos demasiado imprudentes.	précipitons	0	0
La nourriture s'avarie rapidement sous un climat chaud.	La comida se malogra rápidamente en un clima cálido.	avarie	0	0
Quelle est la capitale de la Slovaquie ?	¿Cuál es la capital de Eslovaquia?	slovaquie	0	0
Vu que mon groupe sanguin est AB de rhésus positif, je suis receveur universel mais je ne peux donner mon sang qu'aux personnes qui sont aussi AB+.	Como mi grupo sanguíneo es AB y mi factor RH positivo, soy recibidor universal, pero solo puedo donar mi sangre a personas que también sean AB+.	rhésus	0	0
Il vécut jusqu'à quatre-vingts ans.	Él vivió hasta los ochenta.	quatre-vingts	0	0
On ne sait jamais combien de temps dureront ces réunions.	Nunca se sabe cuánto durarán estas reuniones.	dureront	0	0
Le match de football sera retransmis en direct à cinq heures de l'après-midi.	El partido de fútbol será transmitido en vivo a las cinco de la tarde.	retransmis	0	0
Les cheveux longs sont démodés.	El pelo largo pasó de moda.	démodés	0	0
Lancez-vous !	¡Empiece!	lancez-vous	0	0
Elles n'achetaient pas de pain.	Ellas no compraban pan.	achetaient	0	0
Il courut vers moi du plus vite qu'il put.	Corrió hacia mí lo más rápido que pudo.	courut	0	0
C'est le matin ici, dans mon fuseau horaire.	Es de mañana aquí en mi huso horario.	fuseau	0	0
Il révéla bientôt son ignorance.	Pronto reveló su ignorancia.	révéla	0	0
Il semble impossible de distinguer une névrose obsessionnelle d'un amour intense, d'un point de vue biochimique.	Resulta imposible diferenciar desde un punto de vista bioquímico entre una neurosis obsesiva y un intenso amor.	obsessionnelle	0	0
Elle fit ce qu'ils lui dirent. Sinon, ils l'auraient engueulée.	Ella hizo lo que le dijeron. Si no, la habrían reñido.	engueulée	0	0
Je suis à la plage en train de jouer au volley-ball.	Estoy en la playa jugando voleibol.	volley-ball	0	0
Je dois boutonner ma veste.	Tengo que abotonarme la chaqueta.	boutonner	0	0
Elle était stupéfaite de voir à quoi ressemblait sa sœur.	Ella se asombró al ver el aspecto de su hermana.	stupéfaite	0	0
Toute ressemblance avec des personnages existants ou ayant existé ne serait que pure coïncidence.	Cualquier parecido con personas reales, vivas o muertas, es pura coincidencia.	existants	0	0
Toi, tu auras des étoiles comme personne n'en a... Quand tu regarderas le ciel, la nuit, puisque j'habiterai dans l'une d'elles, puisque je rirai dans l'une d'elles, alors ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles. Tu auras, toi, des étoiles qui savent rire!	Tú tendrás estrellas como nadie las ha tenido... Cuando mires al cielo, por la noche, como yo habitaré en una de ellas, como yo reiré en una de ellas, será para ti como si rieran todas las estrellas. ¡Tú tendrás estrellas que saben reír!	habiterai	0	0
Personne ne sait ce que ressentent les nouveau-nés.	Nadie sabe qué sienten los recién nacidos.	nouveau-nés	0	0
Comment s'appelle la capitale du Sénégal ?	¿Cómo se llama la capital de Senegal?	sénégal	0	0
Il y a suffisamment de place sous les combles.	Hay sitio de sobra en el desván.	combles	0	0
Sur les marchés chinois, les marchands d'animaux tels que les biches, les chiens ou les volailles, vendus pour leur viande, leur cassent souvent les pattes, vivants, parce que les consommateurs sont convaincus que la viande est meilleure lorsque l'animal a souffert préalablement à son abattage.	En los mercados chinos, los vendedores de animales tales como las ciervas, los perros o las aves de corral, a los que venden por la carne, a menudo les rompen las patas mientras están vivos, porque los consumidores están convencidos de que la carne es mejor cuando el animal ha sufrido antes de ser abatido.	volailles	0	0
Les Pokémons ont envahi les rues des grandes villes.	Los Pokémon han invadido las calles de las grandes ciudades.	pokémons	0	0
Mark Zuckerberg m'a volé mon idée !	¡Mark Zuckerberg me robó la idea!	zuckerberg	0	0
La victoire obtenue par la violence est équivalente à une défaite, parce qu'elle est momentanée.	La victoria conseguida con violencia es equivalente a una derrota, puesto que es momentánea.	équivalente	0	0
Le nouveau traité de commerce va insuffler un sang nouveau dans l'économie internationale.	El nuevo tratado comercial inyectará sangre nueva a la economía internacional.	insuffler	0	0
Nous sommes des Israélites.	Somos israelitas.	israélites	0	0
Elle veut une cuisine plus spacieuse.	Ella quiere una cocina más espaciosa.	spacieuse	0	0
Vendez-vous des lampes de bureau ici ?	¿Usted vende lámparas de escritorio aquí?	vendez-vous	0	0
Nous connaissons-nous ?	¿Acaso nos conocemos?	connaissons-nous	0	0
Est-il possible d'indiquer une date à laquelle une langue a commencé à exister ? « Quelle question ! » a-t-on tendance à dire. Et cependant, une telle date existe : le 26 juillet, le jour de l'espéranto. Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ».	¿Es posible dar la fecha en que nació un idioma? Uno tendería a decir "¡Pero qué pregunta es esa!". Y sin embargo una fecha así existe: 26 de julio, el día del esperanto. En ese día en 1887 apareció en Varsovia un folleto de Ludwik Lejzer Zamenhof acerca de una "Lengua Internacional".	parut	0	0
Corrigez les phrases suivantes.	Corregid las siguientes oraciones.	corrigez	0	0
Le livre raconte l'histoire d'un épéiste belliqueux et coureur de jupons.	El libro es sobre un espadachín pendenciero y mujeriego.	belliqueux	0	0
Pendant mon temps libre, j'écris des poésies.	En mi tiempo libre escribo poesías.	poésies	0	0
La chenille se transforma en un joli papillon.	El gusano se transformó en una hermosa mariposa.	transforma	0	0
En éliminant les diversités de statut personnel, on n'a laissé subsister d'autre distinction entre les hommes que celle de l'argent.	Una vez eliminadas las diferencias de status personal, sólo ha subsistido la distinción entre los hombres por medio del dinero.	subsister	0	0
Quelque chose d'inattendu se produisit sans doute.	Sin duda, sucedió algo inesperado.	produisit	0	0
Il était persévérant.	Él era persistente.	persévérant	0	0
Où nous mène-t-il ?	¿Adónde nos lleva?	mène-t-il	0	0
Ali est un islamiste radical.	Alí es un islamista radical.	islamiste	0	0
Il ne parvint pas à expliquer ce qu'il voulait.	No consiguió explicar lo que quería.	parvint	0	0
L'avion géant se mit à plonger presque verticalement.	El avión gigante empezó a caer casi en picado.	verticalement	0	0
Les bactéries, transférées lors d'un baiser, aident à améliorer votre système immunitaire.	Las bacterias transferidas durante un beso ayudan a fortalecer el sistema inmune.	transférées	0	0
En fait, un demi-œil est très utile, parce qu'avec un demi-œil, un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin, et il dévorera lui-même l'animal qui n'a qu'un demi-œil ou 49% d'un œil parce que celui-ci ne se sera pas écarté de son chemin assez vite, et l'animal qui a été dévoré n'aura pas de petits parce qu'il est mort.	De hecho, medio ojo es muy útil, porque con medio ojo, un animal puede ver la mitad de otro animal que se lo quiera comer y apartarse de su camino, y él mismo se comerá al animal que sólo tiene medio ojo o el 49% del ojo porque este no se apartará de su camino lo suficientemente rápido, y el animal que ha sido comido no tendrá descendencia porque estará muerto.	dévorera	0	0
La mondialisation est devenue folle : Pourquoi transporter des concombres espagnols pour aller exterminer des Allemands du Nord alors que la moitié d'entre eux vivent sur Majorque ? Il faut rationaliser tout ça et adopter un mode d'extermination bactérienne plus durable.	La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	rationaliser	0	0
La résignation est la première leçon de la vie.	La resignación es la primera lección de la vida.	résignation	0	0
Les vers sont parfois bénéfiques pour le sol.	Las lombrices a veces son beneficiosas para el suelo.	bénéfiques	0	0
Comment vous qui guérissez les autres ne vous guérissez-vous pas vous-même ?	¿Cómo es que usted, que sana a los demás, no se sana a usted mismo?	guérissez	0	0
La Chine est un marché émergent.	China es un mercado emergente.	émergent	0	0
Cet exercice est bon pour les muscles abdominaux.	Ese ejercicio es bueno para los músculos abdominales.	abdominaux	0	0
« Accepterais-tu de travailler pour moi Tony ? » demanda M.Wood.	-¿Aceptarías trabajar para mí, Tony? -preguntó el Sr. Wood.	accepterais-tu	0	0
Parfois les critiques ne savent pas ce qu'ils critiquent.	A veces los críticos no saben lo que critican.	critiquent	0	0
Le temps est orageux.	El tiempo está agitado.	orageux	0	0
Le menu d'hier était des plus surprenants.	El menú de ayer era de lo más sorprendente.	surprenants	0	0
Chacun peut faire la différence dans sa propre vie et ainsi faire collectivement du monde un endroit meilleur, pour eux et pour les autres autour d'eux.	Cada persona puede marcar la diferencia en su propia vida y así hacer conjuntamente del mundo un lugar mejor, para ellos y para los que están a su alrededor.	collectivement	0	0
Elle a été ensevelie par une avalanche.	Quedó sepultado por una avalancha de nieve.	ensevelie	0	0
Réalises-tu ce que ça signifie?	¿Te das cuenta de lo que esto significa?	réalises-tu	0	0
Au revoir, Sayoko.	Hasta la vista, Sayoko.	sayoko	0	0
Femmes et filles traversaient la rue plutôt que de le rencontrer.	Las mujeres y las niñas preferían cruzar la calle antes que encontrarse con él.	traversaient	0	0
Les deux équipes s'affronteront une autre fois dans la prochaine saison. En attendant, le Real Madrid s'en va avec un arrière-goût amer pour avoir perdu dans leur pays.	Los dos equipos se verán las caras otra vez en la próxima temporada. Hasta entonces, el Real Madrid se va con un amargo sabor de boca por haber perdido en su campo.	arrière-goût	0	0
Cristiano Ronaldo est l'un des meilleurs joueurs de football du monde.	Cristiano Ronaldo es uno de los mejores jugadores de fútbol del mundo.	cristiano	0	0
Que lui donnerez-vous ?	¿Qué le dará usted?	donnerez-vous	0	0
Il semble impossible de distinguer une névrose obsessionnelle d'un amour intense, d'un point de vue biochimique.	Resulta imposible diferenciar desde un punto de vista bioquímico entre una neurosis obsesiva y un intenso amor.	biochimique	0	0
Les idées nouvelles déplaisent aux personnes âgées ; elles aiment à se persuader que le monde n’a fait que perdre, au lieu d’acquérir, depuis qu’elles ont cessé d’être jeunes.	A los ancianos no les gustan las nuevas ideas; prefieren creer que desde su juventud el mundo, en lugar de haber mejorado, ha perdido algo.	déplaisent	0	0
Si six scies scient six cyprès, six cent six scies scieront six cent six cyprès.	Si seis sierras sierran seis cipreses, seiscientas seis sierras serrarán seiscientos seis cipreses.	cyprès	0	0
Il a souscrit avec réserve à notre proposition.	Accedió con reservas a nuestra propuesta.	souscrit	0	0
Je me suis assis tellement longtemps sur les talons, que mes jambes se sont endormies.	He estado sentado sobre mis talones durante tanto tiempo que mis piernas se han quedado dormidas.	endormies	0	0
Mieux vaut avec calme que précipitamment et en se trompant.	Mejor con calma que apurado y equivocándose.	trompant	0	0
Tu étais endettée.	Estabas endeudada.	endettée	0	0
Peu après la guerre, mon père acheta une nouvelle maison dans laquelle je suis né.	Poco después de la guerra, mi padre compró una casa nueva en la que nacería yo.	acheta	0	0
La crise climatique s'accentue.	La crisis climática se acentúa.	accentue	0	0
Au Mexique, il y a beaucoup de bidonvilles.	Hay muchos barrios bajos en México.	bidonvilles	0	0
Les relations diplomatiques entre le Canada et l'Iran sont désormais rompues.	Desde entonces se rompieron las relaciones diplomáticas entre Canadá e Irán.	rompues	0	0
Réviser les mécanismes de soutien aux entreprises en y incluant notamment des critères environnementaux et sociaux obligatoires et exigeants.	Verificar los mecanismos de apoyo a las empresas incluyendo particularmente criterios ambientales y sociales, obligatorios y exigentes.	environnementaux	0	0
Tom a un gramophone.	Tom tiene un gramófono.	gramophone	0	0
Au moins, mes amis imaginaires ne me déçoivent pas.	Al menos mis amigos imaginarios no me decepcionan.	déçoivent	0	0
Le fond de la mer est encore inexploré.	El fondo del mar sigue siendo inexplorado.	inexploré	0	0
Où joue-t-il ?	¿Dónde juega?	joue-t-il	0	0
Les plus importants carrefours sont munis de feux tricolores et de ronds-points.	Los cruces más importantes tienen semáforos y rotondas.	munis	0	0
C'est une pleurnicheuse.	Es una llorica.	pleurnicheuse	0	0
Pourquoi l'aides-tu ?	¿Por qué le ayudas?	aides-tu	0	0
« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	"Libertad, Igualdad, Fraternidad" es un ejemplo de lema tripartito.	egalité	0	0
Conduis-nous sur le droit chemin.	Guíanos por el sendero recto.	conduis-nous	0	0
Le navire a chaviré et de nombreux passagers ont été jetés à la mer.	El barco se volcó y muchos pasajeros fueron arrojados al mar.	chaviré	0	0
Nous voulons amener les outils linguistiques au stade suivant. Nous voulons voir de l'innovation dans le paysage de l'apprentissage des langues. Et cela ne peut pas arriver sans des ressources linguistiques libres, qui ne peuvent être construites sans une communauté, qui elle-même ne pourra contribuer sans plates-formes efficientes.	Queremos llevar los útiles lingüísticos al siguiente nivel. Queremos ver evolución en el marco del aprendizaje de lenguas. Y eso no puede conseguirse sin recursos lingüísticos libres, que no se pueden construir sin una comunidad, que a su vez no puede contribuir sin plataformas eficientes.	plates-formes	0	0
Au petit matin, le soleil éblouit les conducteurs.	A primera hora de la mañana el sol deslumbra a los conductores.	éblouit	0	0
Les paysans exercent souvent une activité secondaire pour compléter leurs revenus.	A menudo los campesinos se ocupan en una actividad secundaria para complementar sus ingresos.	exercent	0	0
Pendant que nous mangions le dessert, le désir de voyager vers ce pays grandissait.	Mientras comíamos el postre crecía el deseo por viajar a este país.	mangions	0	0
Le ciel s'éclaircira bientôt.	El cielo se abrirá pronto.	éclaircira	0	0
Il est mort quelques jours avant son 100e anniversaire.	Él murió un par de días antes de su cumpleaños número cien.	100e	0	0
J'aime tartiner du miel sur mon toast le matin.	Me gusta poner miel en mi tostada por las mañanas.	tartiner	0	0
Certaines femmes ne se rasent pas les jambes.	Algunas mujeres no se afeitan las piernas.	rasent	0	0
Le professeur débuta le cours immédiatement après être entré dans la classe.	El maestro comenzó la clase inmediatamente después de entrar al aula.	débuta	0	0
Coupez le Gouda en petits cubes.	Corte el queso gouda en cubos pequeños.	gouda	0	0
La Catalogne n'est pas l'Espagne.	Cataluña no es España.	catalogne	0	0
Tout ce qui vient de se passer, la façon dont est menée la conversation, blessait comme toujours, et torturait mon âme infantile.	Todo lo que acababa de pasar, la forma en que se llevó la conversación, todavía hería y atormentaba a mi alma infantil.	blessait	0	0
C'est plus que tolérable !	¡Es más que tolerable!	tolérable	0	0
Avant le départ de la course de chevaux, les jockeys tiennent fermement les rênes pour maîtriser les chevaux qui s'impatientent.	Antes de que la carrera de caballos comience, el jinete coge las riendas con firmeza para controlar a los caballos ansiosos.	impatientent	0	0
Je l'ai entendue sangloter dans sa chambre.	La oí sollozar en su habitación.	sangloter	0	0
Une barbe grise recouvrait son visage.	Una barba gris cubría su rostro.	recouvrait	0	0
Le caractère obligatoire de la scolarité est rarement analysé dans la multitude d'ouvrages consacrés à l'étude des divers moyens de développer chez les enfants un désir d'apprendre.	El carácter obligatorio de la escolaridad es rara vez analizado en la multitud de trabajos dedicados al estudio de las varias maneras de desarrollar en los niños el deseo de aprender.	consacrés	0	0
Les beaux papillons survolent les fougères.	Las bellas mariposas sobrevuelan los helechos.	survolent	0	0
Il a commis une série de crimes impardonnables.	Él cometió una serie de delitos imperdonables.	impardonnables	0	0
Estevez est l'homme qui vient du Chili.	Estévez es el hombre de Chile.	estevez	0	0
Est-ce que tu as un chez-toi ?	¿Tienes hogar?	chez-toi	0	0
À chaque fois que la cloche de l'école sonnait, Ivan se mettait à regarder dans le vide et à saliver. Après plusieurs exorcismes ratés, ses parents réalisèrent qu'il était en fait la réincarnation de l'un des chiens de Pavlov.	Cada vez que sonaba el timbre de la escuela, Ivan se ponía a mirar al vacío y a babear. Después de varios exorcismos infructuosos, sus padres se dieron cuenta de que era de hecho la reencarnación de uno de los perros de Pavlov.	saliver	0	0
1, 3 et 5 sont des nombres impairs.	Uno, tres y cinco son números impares.	impairs	0	0
Il garda le silence pendant la réunion.	Él guardó silencio durante la reunión.	garda	0	0
Tom et Marie s'entraident souvent.	Tom y María a menudo se ayudan entre sí.	entraident	0	0
Les avalanches sont un danger pour les alpinistes.	Los aludes son un peligro para los alpinistas.	alpinistes	0	0
Conjuguez correctement les verbes indiqués entre parenthèses.	Conjugue correctamente los verbos indicados entre paréntesis.	indiqués	0	0
Le génial Docteur Zamenhof est né en mil huit cent cinquante neuf.	El genial Dr. Zamenhof nació en mil ochocientos cincuenta y nueve.	mil	0	0
Je bâille parce que je suis fatiguée.	Bostezo porque estoy cansada.	bâille	0	0
La nouvelle venue, habillée de noir des pieds à la tête, était jeune et jolie; mais sa pâleur et sa maigreur contrastaient avec la distinction de ses traits sur lesquels on lisait une expression de souffrance indicible.	La recién llegada, vestida de negro de los pies a la cabeza, era joven y hermosa, pero su palidez y su delgadez contrastaban con la elegancia de sus trazos, en los cuales se leía una expresión de indescriptible sufrimiento.	pâleur	0	0
Faites mijoter 5 belles tomates pelées et concassées 5 minutes avec l'ail, le thym et le laurier.	Deje hirviendo por 5 minutos 5 lindos tomates, pelados y picados, con el ajo, el tomillo y el laurel.	thym	0	0
La prononciation des parlementaires européens, qui insistent pour faire leurs discours dans une autre langue que la leur, est le plus souvent tragiquement inintelligible.	La pronunciación de los parlamentarios europeos, que insisten en dar sus discursos en una lengua diferente a la suya, es en la mayoría de los casos trágicamente ininteligible.	parlementaires	0	0
Les gens qui ont vécu ce que l'on nomme des "rêves lucides" les décrivent souvent comme "plus réels que la réalité". De même, après s'être réveillé d'un "rêve lucide", ils décrivent la réalité comme un "rêve fantasque".	La gente que ha experimentado los así llamados "sueños lúcidos" los describe a menudo como 'más real que la realidad'. También, tras despertarse de un 'sueño lúcido', describen la realidad como un 'sueño fantasioso'.	lucides	0	0
Au cas où il ne recevrait pas de lettre une fois par mois de ma part, donnez-lui ceci.	En caso de que no reciba una carta mía una vez al mes, dadle esto.	recevrait	0	0
Il était assis au comptoir devant une chope d'un demi-litre de bière.	Estaba sentado a la barra, ante una jarra de medio litro de cerveza.	demi-litre	0	0
J'aimerais quitter la ville et redécouvrir la nature.	Me gustaría dejar la ciudad y redescubrir la naturaleza.	redécouvrir	0	0
Les investissements de capitaux projetés cette année par d'importantes sociétés japonaises ont été révisés à la hausse à cause d'une conjoncture économique favorable.	Las inversiones de capital proyectadas para este año por importantes empresas japonesas han sido revisadas al alza gracias a una coyuntura económica favorable.	projetés	0	0
Il a visité Nara en autobus.	Él visitó Nara en autobús.	nara	0	0
La perception de la réalité est subjective.	La percepción de la realidad es subjetiva.	subjective	0	0
Il ne s'est pas encore accoutumé à la vie citadine.	Todavía no se ha acostumbrado a la vida en la ciudad.	citadine	0	0
En débarquant, nous vîmes notre ami sur le quai.	Cuando desembarcamos vimos a nuestro amigo en el muelle.	débarquant	0	0
Mes chats adoreront ça.	A mis gatos les va a encantar esto.	adoreront	0	0
Il y eut une accalmie dans les festivités, tandis que Fred était brancardé vers l'infirmerie par les personnels techniques médicaux d'urgence.	Hubo una tregua en las festividades, mientras que Fred era llevado en camilla hacia la enfermería por el personal técnico sanitario de urgencia.	accalmie	0	0
J'espère que tu guériras bientôt.	Espero que te recuperes pronto.	guériras	0	0
Nous sommes reconnaissantes.	Estamos agradecidos.	reconnaissantes	0	0
La lumière de la lune se reflétait sur le lac.	La luz de la luna se reflejaba en el lago.	reflétait	0	0
La Lituanie est membre de l'Union Européenne.	Lituania es miembro de la Unión Europea.	lituanie	0	0
Ils envient mes nouilles.	Envidian mis fideos.	envient	0	0
La ville est emplie de touristes.	La ciudad está llena de turistas.	emplie	0	0
La vieille dame a quatre-vingt-dix ans, mais sa lucidité est impressionnante.	La anciana tiene noventa años, pero su lucidez es impresionante.	quatre-vingt-dix	0	0
Il utilisa des pigeons dans son expérience.	Él utilizó palomas en su experimento.	utilisa	0	0
Ce problème est insoluble.	Este problema es irresoluble.	insoluble	0	0
Combien gagnez-vous par semaine ?	¿Cuánto gana usted a la semana?	gagnez-vous	0	0
La salamandre tachetée est ovovivipare.	La salamandra común es ovovivípara.	salamandre	0	0
L'abbé a donné du riz à la renarde.	Dábale arroz a la zorra el abad.	renarde	0	0
L'avion décollera dans une heure.	El avión despega en una hora.	décollera	0	0
Surtout, la logique nécessite des définitions précises.	Por sobre todo, la lógica requiere definiciones precisas.	définitions	0	0
Elles ouvraient la porte.	Ellas abrieron la puerta.	ouvraient	0	0
Le chien aboyait.	El perro ladraba.	aboyait	0	0
Les moustiques en Minnesota sont gros comme des cigognes.	Los mosquitos en Minesota son grandes como cigüeñas.	cigognes	0	0
40,1% de la demande d'électricité espagnole a été satisfaite hier par des éoliennes.	El 40,1% de la demanda eléctrica de España fue cubierta ayer por generadores eólicos.	éoliennes	0	0
Quand écris-tu ?	¿Cuándo escribes?	écris-tu	0	0
J'envisage de rester à l'hôtel Hillside.	Pretendo quedarme en el hotel Hillside.	hillside	0	0
L'eau est purifiée.	El agua está purificada.	purifiée	0	0
Vous êtes-vous jamais demandé si les aliments que vous consommez vous fournissent les substances nutritives adéquates ?	¿Alguna vez te has preguntado si estás obteniendo los nutrientes adecuados de los alimentos que consumes?	adéquates	0	0
Maria Callas était une célèbre chanteuse d'opéra.	María Callas fue una famosa cantante de ópera.	callas	0	0
Le match a été annulé en raison des intempéries.	El partido se anuló por el mal tiempo.	intempéries	0	0
D'habitude, nous sommes embarrassés quand, pour la première fois, nous prenons contact avec un étranger.	Por lo general, nos sentimos incómodos cuando nos pondemos en contacto por primera vez con un extraño.	embarrassés	0	0
Souvent femme varie, bien fol est qui s’y fie.	Las mujeres suelen variar, y es una tontería fiarse de ellas.	fol	0	0
Certains se baignent tous les jours, d'autres pas.	Hay personas que se bañan todos los días, y personas que no.	baignent	0	0
Il se penchait.	Se agachaba.	penchait	0	0
Kyoto est célèbre pour ses sanctuaires et ses temples.	Kyoto es famoso por sus santuarios y templos.	sanctuaires	0	0
Vous vous rasez toutes les 30 minutes ?	¿Se afeita cada treinta minutos?	rasez	0	0
Prends un bain ! Après tu te sentiras frais et dispos.	¡Toma un baño! Luego te sentirás fresco y relajado.	dispos	0	0
Beaucoup croient à tort que la mondialisation est un phénomène dont l'Occident est à l'origine.	Muchos creen equivocadamente que la globalización es un fenómeno originado en Occidente.	mondialisation	0	0
Mangez-vous du piment ?	¿Usted come pimiento?	mangez-vous	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	La paloma de cuello negro arrulla en los tejados, y sobre las olas dormidas se extiende una voz, una voz que puntúa un lenguaje divino, y con un acento tan dulce que en él se adivina el amor.	dormants	0	0
« Que veulent dire les initiales O.V.N.I. ? » « Cela signifie Objet Volant Non-Identifié, je crois. »	"¿Qué significa O.V.N.I?" "Significa Objeto Volador No Identificado, creo"	non-identifié	0	0
Thomas s'est empressé de sortir pour arriver à l'heure pour son train.	Thomas salió apresurado para llegar a tiempo al tren.	empressé	0	0
Napoléon vécut en exil sur l'île d'Elbe.	Napoleón vivió en la isla Elba en exilio.	elbe	0	0
Natalia est la chouchoute de la professeure, mais elle ne l'avouera jamais.	Natalia es el ojito derecho de la profesora, pero ella nunca lo va a admitir.	chouchoute	0	0
La situation empirait de minute en minute.	La situación empeoraba cada minuto.	empirait	0	0
Elle n'est pas poète mais romancière.	Ella no es poeta sino novelista.	romancière	0	0
Je courus à l'école, mais la cloche avait déjà retenti.	Fui corriendo al colegio, pero la campana ya había sonado.	retenti	0	0
Tu saignais du nez.	Te sangraba la nariz.	saignais	0	0
Il sème l'audace en soulevant des sujets de conversation controversés.	Siembra cizaña sacando temas de conversación polémicos.	soulevant	0	0
Arrête de froncer les sourcils !	¡Deja de fruncir el ceño!	froncer	0	0
Ce qu'écrivirent les journalistes déplut au bourgmestre.	Al alcalde no le gustó lo que escribieron los periodistas.	bourgmestre	0	0
Mes enfants usent rapidement leurs chaussures.	Mis hijos gastan sus zapatos rápidamente.	usent	0	0
Si tu ne me payes pas, je publierai tes photos sur le net.	Si no me pagás, publicaré tus fotos en la red.	publierai	0	0
J'ai fait des choses discutables.	He hecho cosas cuestionables.	discutables	0	0
Les quasars émettent davantage d'énergie que cent galaxies normales combinées.	Los quasar emiten más energía que cien galaxias combinadas.	combinées	0	0
Ils pénétrèrent dans les broussailles.	Se metieron entre la maleza.	broussailles	0	0
Son excellent ouvrage se démarque.	Su excelente obra sobresale.	démarque	0	0
Le pays cessa d'exister.	El país dejó de existir.	cessa	0	0
Celui-ci accepta l'invitation en s'excusant de paraître ainsi vêtu devant des dames.	Este aceptó la invitación al tiempo que se disculpaba por su vestimenta delante de las damas.	excusant	0	0
La situation exige des mesures drastiques.	La situación exige medidas drásticas.	drastiques	0	0
Ils restèrent bouche bée.	Se quedaron con la boca abierta.	restèrent	0	0
Son nom était Francisco Pizarro.	Su nombre era Francisco Pizarro.	pizarro	0	0
Installons le sapin de Noël ici.	Pongamos el árbol de Navidad aquí.	installons	0	0
Bientôt le muguet fleurira.	Pronto el muguete florecerá.	muguet	0	0
Tom attendit son tour.	Tom esperó su turno.	attendit	0	0
Cinq plus deux égalent sept.	Cinco más dos son siete.	égalent	0	0
Les jours de pluie, les accidents de la circulation surviennent facilement.	Los accidentes de tráfico ocurren con facilidad los días lluviosos.	surviennent	0	0
Pourquoi agis-tu comme ça ?	¿Por qué te portas así?	agis-tu	0	0
Une fois son appétit repu, il se leva et partit, sans un geste, sans féliciter personne, et le pire : sans payer.	Una vez hubo saciado su apetito, se levantó y se marchó, sin un gesto, sin una felicitación, y lo que es peor: sin pagar.	repu	0	0
Il admit que j'avais raison.	Él admitió que yo tenía razón.	admit	0	0
L'homme conduisit son automobile à une vitesse constante.	El hombre condujo su automóvil a una velocidad uniforme.	conduisit	0	0
La plupart des employés sont syndiqués.	La mayoría de los trabajadores está sindicado.	syndiqués	0	0
Kazuko ressemble beaucoup à sa grande sœur.	Kazuko se parece mucho a su hermana mayor.	kazuko	0	0
On l'annonça à cor et à cri.	Lo anunciaron a bombo y platillo.	annonça	0	0
Mon grand-père aime regarder les carpes colorées un jour ensoleillé.	A mi abuelo le gusta contemplar las carpas de colores del estanque los días soleados.	carpes	0	0
Mettons-la immédiatement au courant de notre décision.	Pongámosla inmediatamente al corriente de nuestra decisión.	mettons-la	0	0
Bientôt, nous aurons soixante-quinze mille phrases en russe.	Pronto tendremos setenta y cinco mil oraciones en ruso.	soixante-quinze	0	0
Les humains sont les véhicules qu'empruntent les gènes pour se propager.	Los humanos son los vehículos que los genes usan para propagarse.	empruntent	0	0
Je brûlais d'envie d'aller à la maison.	Estaba deseando irse a casa.	brûlais	0	0
Kati Wolf est une bonne chanteuse.	Kati Wolf es una buena cantante.	kati	0	0
La place grouillait de milliers de personnes.	Miles de personas pululaban por la plaza.	grouillait	0	0
Merci de votre prompte réponse.	Gracias por su rápida respuesta.	prompte	0	0
Ses dépenses surpassent son revenu de beaucoup.	Sus gastos están muy por sobre sus ingresos.	surpassent	0	0
Lion et tigre sont deux espèces différentes de félins.	El león y el tigre son dos diferentes especies de felinos.	félins	0	0
La grève généralisée a paralysé tout le pays.	La huelga general paralizó todo el país.	généralisée	0	0
Quel genre de personne traiterait son animal de cette façon ?	¿Qué tipo de persona trataría a su mascota de esa forma?	traiterait	0	0
Le contraire de incommode est commode.	Lo contrario de incómodo es cómodo.	incommode	0	0
Assois-toi, Kate.	Siéntate, Kate.	assois-toi	0	0
Est-il possible de voir au travers d'un verre opaque ?	¿Es posible ver a través de un vidrio opaco?	opaque	0	0
Tout ce qui importait à Tom, c'était qu'on n'était pas impolis avec son patron.	Lo único que le importaba a Tom era que no fuéramos maleducados con su jefe.	impolis	0	0
Nos attitudes déterminent notre vie.	Tu actitud determina tu vida.	déterminent	0	0
Ce plan est irréalisable.	Ese plan es irrealizable.	irréalisable	0	0
Chauffez l'eau, s'il vous plaît !	Caliente el agua, por favor.	chauffez	0	0
Déplacez-vous.	Muévase.	déplacez-vous	0	0
Ma mère remarqua que mes pieds n'étaient pas propres.	Mi mamá se fijó que mis pies no estaban limpios.	remarqua	0	0
« Cent ans de solitude », un roman de Gabriel García Marquez, a été traduit dans plus de 35 langues.	"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	garcía	0	0
Il y a environ trois mille mosquées à Istanbul.	En Estambul hay unas tres mil mezquitas.	mosquées	0	0
Tu progresses.	Estás progresando.	progresses	0	0
Les feuilles s'entassent sur son bureau.	Las hojas se amontonan sobre su pupitre.	entassent	0	0
Je téléphonais.	Llamé por teléfono.	téléphonais	0	0
Nous devons investir dans une énergie propre et renouvelable.	Necesitamos invertir en energía limpia y renovable.	renouvelable	0	0
Le résultat de l'élection sera analysé incessamment sous peu.	El resultado de la elección será analizado pronto.	incessamment	0	0
Je secoue la tirelire pour l'entendre tinter.	Agito la hucha para oír su tintineo.	tinter	0	0
Si l'on rapporte le nombre de lignes écrites sur le mur par chaque contributeur au nombre de phrases qu'il a effectivement produites, on obtient son taux de verbosité, inversement proportionnelle à sa productivité, autrement dit, la quantité de poudre aux yeux qu'il jette.	Si es reportado el número de líneas escritas sobre el muro por cada contribuyente a el número de frases que ha efectivamente producido, se obtiene su tasa de verbosidad, inversamente proporcional a su productividad, dicho de otra manera, la cantidad de arena a los ojos que uno tira.	proportionnelle	0	0
La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".	La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".	groin	0	0
Il se tint près d'elle et essaya de la protéger du typhon.	Se mantuvo cerca de ella e intentó protegerla del tifón.	tint	0	0
Je suis conscient que certains mettent en doute ou justifient les événements du 11 septembre. Mais soyons clairs : al Qaeda a tué presque 3000 personnes ce jour-là.	Soy consciente de que algunos ponen en duda o justifican los sucesos del once de septiembre. Pero seamos claros: ese día al Qaeda mató a casi 3.000 personas.	justifient	0	0
Parce que nous le valons bien.	Porque nosotros lo valemos.	valons	0	0
Le sommet du Mt Fuji était couvert de neige.	La cima del Monte Fuji estaba cubierta de nieve.	mt	0	0
Le cognac le ramena à lui en un clin d'œil.	El brandy lo trajo de vuelta en sí en un abrir y cerrar de ojos.	ramena	0	0
Tom s'est fait recaler.	Tom reprobó.	recaler	0	0
Son discours interminable nous a tous ennuyés.	Su discurso interminable nos aburrió a todos.	ennuyés	0	0
Kyoto est visitée par beaucoup de gens chaque année.	Kioto es visitado por mucha gente todos los años.	visitée	0	0
Les yeux de Marie étaient emplis de larmes.	Los ojos de Mary estaban llenos de lágrimas.	emplis	0	0
Chante-nous, s'il te plait, n'importe quelle chanson.	Canta alguna canción para nosotros, por favor.	chante-nous	0	0
Certaines personnes qui demandent des corrections de phrases sur Tatoeba ne sont pas celles qui ont détecté les fautes correspondantes, mais agissent pour le compte d'autres personnes masquées. Ceci peut produire une certaine confusion quant aux capacités linguistiques du correcteur apparent.	Ciertas personas que piden la corrección de algunas frases de Tatoeba no son aquellas que han detectado los errores correspondientes, sino que actúan por cuenta de otras personas ocultas. Esto puede provocar una cierta confusión con respecto a las capacidades lingüísticas del aparente corrector.	correcteur	0	0
Qu'allais-tu me dire avant que je t'interrompe ?	¿Qué me ibas a decir antes de que te interrumpí?	interrompe	0	0
J'inventais de nouvelles machines.	Yo inventaba nuevas máquinas.	inventais	0	0
La vérité prévaut.	La verdad prevalece.	prévaut	0	0
Certains livres doivent être goûtés, d'autres avalés et quelques-uns mâchés et digérés.	Algunos libros hay que degustarlos, otros tragarlos y algunos masticarlos y digerirlos.	avalés	0	0
Il faut que les parents établissent les règles domestiques.	Los padres tienen que establecer las reglas del hogar.	établissent	0	0
L'époux de Marie la maltraitait.	El marido de Mary la maltrataba.	maltraitait	0	0
La nouvelle petite amie de Tom s'appelle Medusa.	La nueva novia de Tom se llama Medusa.	medusa	0	0
Cherche-le une autre fois.	Búscalo otra vez.	cherche-le	0	0
Elles virent que Don Quichotte était à cheval, immobile et appuyé sur le bois de sa lance, poussant de temps à autre de si profonds et de si lamentables soupirs qu’on aurait dit qu’à chacun d’eux son âme allait s’arracher.	Vieron que don Quijote estaba a caballo, recostado sobre su lanzón, dando de cuando en cuando tan dolientes y profundos suspiros que parecía que con cada uno se le arrancaba el alma.	lamentables	0	0
Qui est cette femme-là ?	¿Quién es esa mujer?	femme-là	0	0
Les murs sont ensanglantés.	Los muros están ensangrentados.	ensanglantés	0	0
Puis, sortant mon mouton de sa poche, il se plongea dans la contemplation de son trésor.	Luego, sacando mi oveja de su bolsillo, se sumergió en la contemplación de su tesoro.	contemplation	0	0
Fabre a écrit des livres sur les insectes.	Fabre escribió libros sobre insectos.	fabre	0	0
Tous ceux qui prennent l'épée périront par l'épée.	Todos los que tomen la espada, a espada perecerán.	périront	0	0
Nous vous fournirons tout ce dont vous avez besoin.	Os proporcionaremos todo lo que necesitéis.	fournirons	0	0
C'est illégal pour les bicyclettes de doubler les voitures par la droite.	Es ilegal que las bicicletas adelanten a los coches por la derecha.	bicyclettes	0	0
Je ne te remercierais jamais assez.	Nunca te agradeceré lo suficiente.	remercierais	0	0
Les larmes coulaient de ses joues.	Las lágrimas se derramaban por sus mejillas.	coulaient	0	0
À partir du mois prochain, je ferai du sport tous les jours pour perdre quelques kilos superflus.	A partir del próximo mes haré deporte todos los días para perder algunos kilos demás.	superflus	0	0
Je me réjouis d'entendre que vous ne vous êtes pas enrhumée en dépit du froid.	Me alegro de oír que no se ha resfriado a pesar del frío.	enrhumée	0	0
Nous essayerons.	Lo intentaremos.	essayerons	0	0
Le syndrome de l'accent étranger est une maladie jusqu'à présent inexpliquée, dans laquelle le patient ne peut plus prononcer sa langue maternelle correctement et semble avoir un accent étranger.	El síndrome del acento extranjero es una condición médica todavía no aclarada, en la cual el paciente no puede pronunciar su lengua materna correctamente y parece tener un acento extranjero.	inexpliquée	0	0
Toute la Gaule est divisée en trois parties, dont l'une est habitée par les Belges, l'autre par les Aquitains, la troisième par ceux qui, dans leur langue, se nomment Celtes, et dans la nôtre, Gaulois.	Toda la Galia está dividida en tres partes, de las cuales una está habitada por los belgas, otra por los aquitanos, y la tercera por aquellos que, en su lengua, se llaman celtas, y en la nuestra, galos.	celtes	0	0
En dépit des déclarations d'amour régulières de Trang, Spenser a encore peur qu'elle cesse un jour de l'aimer.	A pesar de las sucesivas declaraciones de amor de Trang, Spenser aún tiene miedo que ella deje de amarlo algún día.	spenser	0	0
Je me demande si une troisième guerre mondiale se déclarera.	Me pregunto si será declarada una tercera guerra mundial.	déclarera	0	0
Si tu en es capable, soulève-le.	Si eres capaz, levántalo.	soulève-le	0	0
La Lettonie s'appelle « Latvija » en letton.	Letonia se llama «Latvija» en letón.	lettonie	0	0
Les Américains passent la majeure partie de leur vie à travailler, à être productifs.	Los estadounidenses se pasan la mayor parte de sus vidas trabajando, siendo productivos.	productifs	0	0
Elle dit que tu amèneras des amis avec toi.	Ella dice que tú traerás algunos amigos contigo.	amèneras	0	0
Qu'aimez-vous ? Que détestez-vous ?	¿Qué os gusta? ¿Qué odiáis?	détestez-vous	0	0
Nous poussons la porte, et nous entrons dedans.	Abrimos la puerta y entramos.	poussons	0	0
À quelle heure arrivera-t-elle à l'aéroport de Narita ?	¿A qué hora llegará ella al aeropuerto de Narita?	narita	0	0
Invariablement, elle écrit à sa mère chaque semaine.	Invariablemente, ella escribe a su madre cada semana.	invariablement	0	0
On ne porte pas une mini-jupe rouge à des funérailles.	Una no lleva una minifalda roja a un funeral.	mini-jupe	0	0
Chaque fois que nous subissons de plein fouet une catastrophe, qu'elle soit le résultat du hasard ou de notre propre volonté, que ce soit sur le plan émotionnel ou physique, il y a plusieurs façons pour nous d'y échapper : 1. Nous pouvons essayer de nager jusqu'au rivage qui est à des kilomètres de notre portée. 2. Nous pouvons essayer d'attendre qu'une embarcation arrive, ce qui est peu probable. 3. Nous pouvons nous accrocher aux débris qui flottent à proximité. Ensuite, avec un peu de chance, un hélicoptère pourrait nous repérer.	Siempre que estemos de pleno en una catástrofe, ya sea accidental o autoimpuesta, emocional o física, podemos hacer una de varias cosas para escaparnos: 1. Podemos intentar nadar hacia la orilla que está millas más allá de nuestro alcance. 2. Podemos esperar un barco, una perspectiva inverosímil. 3. Podemos aferrarnos a los restos que flotan en la cercanía. Entonces, si somos afortunados, un helicóptero puede detectarnos.	subissons	0	0
Boston me déplaisait.	Me disgustaba Boston.	déplaisait	0	0
Vous devez faire l'exercice en utilisant le style indirect.	Debéis hacer el ejercicio usando el estilo indirecto.	indirect	0	0
Peux-tu m'aider à planter cet arbuste?	¿Puedes ayudarme a plantar este arbusto?	arbuste	0	0
Pourquoi les flamants sont-ils roses ?	¿Por qué los flamencos son rosas?	flamants	0	0
Nous nous sommes lavées.	Nos lavamos.	lavées	0	0
Je parle un peu de gaélique écossais.	Hablo un poco de gaélico escocés.	gaélique	0	0
Aime-t-elle les oranges ?	¿Le gustan las naranjas?	aime-t-elle	0	0
L'antidote le plus efficace contre la dépression, l'angoisse, la peur, la culpabilité, est l'action, qui débloque ce qui vous immobilise.	El antídoto más eficaz contra la depresión, la angustia, el miedo y la culpabilidad es la acción, que desbloquea lo que os inmoviliza.	immobilise	0	0
Au Togo, on parle quarante-deux langues différentes.	En Togo se hablan cuarenta y dos lenguas distintas.	quarante-deux	0	0
Tom est un théoricien des cordes.	Tom es un teórico de cuerdas.	théoricien	0	0
Je suis venu ici pour rechercher un nouveau départ entre les États-Unis et les Musulmans à travers le monde ; qui soit fondé sur l'intérêt mutuel et le respect mutuel, et qui soit fondé sur la vérité que l'Amérique et l'Islam ne sont pas exclusifs, et n'ont pas besoin d'être en concurrence. Au contraire, ils se recouvrent et partagent des principes communs - principes de justice et de progrès, tolérance et la dignité de tous les êtres humains.	Vine aquí a buscar un nuevo comienzo para Estados Unidos y musulmanes alrededor del mundo, que se base en intereses mutuos y el respeto mutuo; y que se base en el hecho de que Estados Unidos y el Islam no se excluyen mutuamente y no es necesario que compitan. Por el contrario: coinciden en parte y tienen principios comunes, principios de justicia, progreso, tolerancia y la dignidad de todos los seres humanos.	recouvrent	0	0
Le loup est un des animaux terrestres les plus répandus au monde.	El lobo es uno de los animales terrestres más comunes del mundo.	répandus	0	0
La guerre justifie l'existence des militaires en les supprimant.	La guerra justifica la existencia de militares eliminándolos.	supprimant	0	0
Les traducteurs allemands, toujours en retard, n'avaient pas encore traduit cette phrase et Tom et Mary s'inquiétaient de savoir s'ils devraient passer par une autre traduction pour atteindre la phrase en lojban.	Los traductores alemanes, como siempre con retraso, todavía no habían traducido esta oración, y Tom y Mary se inquietaban por saber si deberían pasar por otra traducción para llegar a la oración en lojban.	inquiétaient	0	0
Répandez la paix sur la Terre !	¡Difundid la paz sobre la tierra!	répandez	0	0
Préfères-tu la tome de Savoie ou bien celle des Pyrénées ?	¿Prefieres la toma de Savoya o la de los Pirineos?	savoie	0	0
Tout s'est obscurci.	Todo se oscureció.	obscurci	0	0
En ce moment, je n'appartiens pas à une quelconque nation ou religion sectaire, mais je ne suis qu'un homme.	En este momento, no pertenezco a nación o religión sectaria alguna, sólo soy un hombre.	sectaire	0	0
Cela vous appartient-il ?	¿Esto es suyo?	appartient-il	0	0
Il ne faut pas être linguiste pour constater que ce bébé ne sait pas encore parler.	No hace falta ser lingüista para constatar que este bebé aún no sabe hablar.	linguiste	0	0
Tous les passagers moururent, mais lui survécut.	Todos los pasajeros murieron, pero él sobrevivió.	survécut	0	0
Ce vieil homme est grisonnant.	Este hombre mayor es canoso.	grisonnant	0	0
Le roi doit abdiquer.	El rey debe abdicar.	abdiquer	0	0
Aujourd'hui, je dînerai avec toi.	Hoy voy a cenar contigo.	dînerai	0	0
J’habite en Moldavie.	Vivo en Moldavia.	moldavie	0	0
Ils construisaient des maisons en bois.	Ellos construían casas de madera.	construisaient	0	0
Les idées vertes incolores dorment furieusement.	Ideas verdes incoloras duermen furiosamente.	furieusement	0	0
Magdalena et Ania sont de bonnes amies.	Magdalena y Ania son buenas amigas.	ania	0	0
La mélodie consiste en une certaine fluidité de sons coulants et doux comme le miel d’où elle a tiré son nom.	La melodía se compone de una cadena de sonidos suaves que fluyen como miel, de ahí su nombre.	fluidité	0	0
Je suis sûre qu'il m'a confondue avec ma sœur.	Estoy segura de que me confundió con mi hermana.	confondue	0	0
Il y a des pommiers dans mon jardin.	Hay manzanos en mi jardín.	pommiers	0	0
Je trouve bien plus de goût à ce que je mange dans mon coin, sans contrainte et sans façons, ne fût-ce qu’un oignon sur du pain, qu’aux dindons gras des autres tables où il faut mâcher doucement, boire à petits coups, s’essuyer à toute minute ; où l’on ne peut ni tousser, ni éternuer, quand l’envie vous en prend, ni faire autre chose enfin que permettent la solitude et la liberté.	Mucho mejor me sabe lo que como en mi rincón sin melindres ni respetos, aunque sea pan y cebolla, que los gallipavo de otras mesas donde me sea forzoso mascar despacio, beber poco, limpiarme a menudo, no estornudar ni toser si me viene gana, ni hacer otras cosas que la soledad y la libertad traen consigo.	dindons	0	0
Je m'intéresse à l'alpinisme.	Me interesa el alpinismo.	alpinisme	0	0
Il se concentrait sur les études.	Él se concentraba en sus estudios.	concentrait	0	0
Les électriciens mettent les câbles électriques dans la nouvelle maison.	Los electricistas instalan el cableado de la casa nueva.	électriciens	0	0
Bois-tu du vin ?	¿Bebes vino?	bois-tu	0	0
Les informations contenues dans ce livre sont toutes véridiques.	Las informaciones contenidas en el libro son todas verídicas.	contenues	0	0
Je ne fumerai jamais.	Nunca fumaré.	fumerai	0	0
Les pétales flottaient sur la surface de l'eau.	Los pétalos flotaban en la superficie del agua.	flottaient	0	0
Tu t'amuserais bien.	Te divertirías.	amuserais	0	0
Il était si furieux qu'il en oublia de dîner.	Él estaba tan enfadado que se olvidó de cenar.	oublia	0	0
Ses dessins sont extrêmement détaillés et précis, il y a toujours des petits détails indétectables.	Sus dibujos son extremadamente detallados y precisos, siempre hay pequeños detalles indetectables.	indétectables	0	0
Usain Bolt est l'homme le plus rapide au monde.	Usain Bolt es el hombre más rápido del mundo.	usain	0	0
Selon le postmodernisme, le langage façonne notre pensée.	Según el posmodernismo el lenguaje moldea nuestro pensamiento.	façonne	0	0
Tiens-t'en aux instructions !	¡Sigue las instrucciones!	tiens-t'	0	0
Les hippopotames vivent en Afrique.	Los hipopótamos viven en África.	hippopotames	0	0
Quelle est la différence entre un Grand-duc et l'Effraie des clochers ?	¿Cuál es la diferencia entre un búho y una lechuza?	grand-duc	0	0
Il utilisait un langage orné pour parler aux gens ordinaires.	Usaba un lenguaje adornado para hablar con la gente corriente.	orné	0	0
Nous accepterons tes conditions.	Aceptaremos tus condiciones.	accepterons	0	0
La réunion se termina à cinq heures.	La reunión terminó a las cinco.	termina	0	0
Les scènes comiques de la pièce étaient exagérées.	Las escenas cómicas de la obra estaban exageradas.	exagérées	0	0
Je vais à Hanovre avec toi.	Voy a Hanóver contigo.	hanovre	0	0
La mort est une chose qu'on nous décourage souvent de discuter ou même de penser mais j'ai pris conscience que se préparer à la mort est l'une des choses que nous puissions faire qui nous investit le plus de responsabilité. Réfléchir à la mort clarifie notre vie.	La muerte es algo de lo que a menudo evitamos hablar, o incluso pensar, pero entendí que prepararnos para la muerte es una de esas cosas que nos confieren más poder. Pensar en la muerte clarifica nuestra vida.	clarifie	0	0
Hernan Cortés a détruit la culture aztèque.	Hernán Cortés destruyó la cultura azteca.	hernan	0	0
Les historiens doivent être véridiques, ponctuels, jamais passionnés, sans que l’intérêt ni la crainte, la rancune ni l’affection, les fassent écarter du chemin de la vérité, dont la mère est l’histoire, émule du temps, dépôt des actions humaines, témoin du passé, exemple du présent, enseignement de l’avenir.	Habiendo y debiendo ser los historiadores puntuales, verdaderos y no nada apasionados, y que ni el interés ni el miedo, el rancor ni la afición, no les hagan torcer del camino de la verdad, cuya madre es la Historia, émula del tiempo, deposito de las acciones, testigo de lo pasado, ejemplo y aviso de lo presente, advertencia de lo por venir.	ponctuels	0	0
Ils ne s'intéressent guère à toutes ces questions philosophiques.	A ellos no les interesan mucho todas esas cuestiones filosóficas.	philosophiques	0	0
Marie chercha dans son armoire quelque chose d'adéquat à se mettre.	Mary buscó en su armario algo adecuado que ponerse.	chercha	0	0
Les travailleurs luttaient tandis que les usines fermaient.	Los trabajadores luchaban mientras las fábricas cerraban.	luttaient	0	0
Le comble d'un dentiste est d'extraire des racines carrées.	El colmo de un dentista es extraer raíces cuadradas.	carrées	0	0
La motivation est un facteur qui influe sur le processus d'apprentissage.	La motivación es un factor que influye en el proceso de aprendizaje.	influe	0	0
Vassili Kandinsky est né le 16 décembre 1866 à Moscou.	Vasili Kandinsky nació el 16 de diciembre de 1866 en Moscú.	kandinsky	0	0
Mes doigts sont tellement engourdis par le froid que je n'arrive pas à jouer du piano.	Mis dedos están tan entumecidos por el frío que no puedo tocar el piano.	engourdis	0	0
L'Angleterre proprement dite n'englobe pas le pays de Galles.	Inglaterra propiamente dicha no incluye Gales.	englobe	0	0
Le maltais est une langue d'origine sémitique qui s'écrit avec des caractères latins.	El maltés es un idioma de origen semítico que se escribe con caracteres latinos.	maltais	0	0
Il a donné des raisons peu convaincantes.	Él ha dado razones poco convincentes.	convaincantes	0	0
Prenons-en un.	Tomemos uno.	prenons-en	0	0
L'as-tu mesurée ?	¿Lo mediste?	mesurée	0	0
Nous sommes habituées à porter des chaussures.	Acostumbramos a llevar zapatos.	habituées	0	0
Il obtint ce qu'il voulait.	Obtuvo lo que quería.	obtint	0	0
Savez-vous ce dont a rêvé un chamane ?	¿Sabe usted qué ha soñado el chamán?	chamane	0	0
Je m'en vais, mais l'État demeurera toujours.	Yo me voy, pero el Estado siempre permanecerá.	demeurera	0	0
Donald Trump est un mythomane.	Donald Trump es un mentiroso patológico.	mythomane	0	0
Le refus de certains francophones de réaliser l'inversion du sujet à la forme interrogative pour faire plus « jeune » est une forme de snobisme qui nuit à la compréhension, puisqu'il faut de toutes façons rajouter une intonation finale, pour faire comprendre à l'interlocuteur qu'il s'agit d'une question, ce qu'il ne peut pas comprendre s'il est un locuteur natif d'une langue tonale, qui est le type de langue le plus parlé sur Terre. Il s'agit donc d'un refus inconscient de se faire comprendre par les autres.	El rechazo de ciertos francófonos a la realización de la inversión de sujeto en la forma interrogativa para hacerlo más "joven" es una forma de esnobismo que causa problemas a la comprensión, puesto que es necesario de todas formas añadir una entonación final para hacerle comprender al interlocutor que se trata de una pregunta; lo cual no podrá comprender si se trata de un interlocutor nativo de una lengua tonal, que es la clase de lengua más hablada en la Tierra. Por lo tanto se trata de un rechazo inconsciente a ser comprendido por los otros.	snobisme	0	0
Nous nous réjouissons de vous revoir.	Estamos impacientes por volver a veros.	réjouissons	0	0
Zinedine Zidane est très populaire en Algérie.	Zinedine Zidane es muy popular en Argelia.	zidane	0	0
Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des herbes appréciées.	La albahaca, la salvia, el romero, el tomillo y el orégano son hierbas finas populares.	appréciées	0	0
Mon nom est Ismaël.	Me llamo Ismael.	ismaël	0	0
Je suis homme avant d'être Français, Anglais ou Russe, et s'il y avait opposition entre l'intérêt étroit de nationalisme et l'immense intérêt du genre humain, je dirais, comme Barnave : « Périsse ma nation, pourvu que l'humanité triomphe! ».	Antes de ser francés, inglés o ruso, soy un hombre, y si hubiera una oposición entre el interés estrecho del nacionalismo y el inmenso interés del ser humano, diría, como Barnave: «¡Que muera mi nación, siempre que triunfe la humanidad!».	nationalisme	0	0
