Mary pouvait tout cuisiner sans utiliser de recette.	Mari recept nélkül tud mindent főzni.	de	0	0
Je suis John.	John vagyok.	je	0	0
La première neige est tombée.	Leesett az első hó.	est	0	0
Je ne traduis pas, donc je ne suis pas.	Nem fordítok, tehát nem vagyok.	pas	0	0
Combien de temps dois-je attendre pour le prochain bus ?	Mennyi időt kell várnom a következő autóbuszig?	le	0	0
Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd'hui.	Amit ma megtehetsz, ne halaszd holnapra!	que	0	0
Dans une démocratie, ce n'est pas la majorité qui prend les décisions, mais les politiciens.	A demokráciában nem a többség dönt, hanem a politikusok.	la	0	0
Je ferais n'importe quoi pour vous, Tom.	Bármit megtennék Önért, Tom.	vous	0	0
Putain, tu avais raison !	Az ördögbe is, neked volt igazad!	tu	0	0
Isaac Newton était un physicien anglais.	Isaak Newton angol fizikus volt.	un	0	0
S'il n'y a pas de solutions, c'est qu'il n'y a pas de problème.	Ha nincs megoldás, az azt jelenti, hogy nincs probléma sem.	c'	0	0
Tu n'as pas besoin de penser à ça maintenant.	Most nem kell arra gondolnod.	à	0	0
Et c'est tout !	Ennyi hát!	et	0	0
Il a peur des serpents.	Fél a kígyóktól.	il	0	0
Il y a un traître parmi nous.	Egy patkány van közöttünk.	a	0	0
Tom est monté avec l'ascenseur au troisième étage.	Tom felment a lifttel a harmadik emeletre.	l'	0	0
Je ne suis pas institutrice.	Nem tanár vagyok.	ne	0	0
Les usages sociaux sont différents d'un pays à l'autre.	A társadalmi kultúra országonként változik.	les	0	0
J'espère que vous serez complètement guéries.	Remélem, mindannyian meggyógyultatok.	j'	0	0
Es-tu en train de travailler ?	Dolgozol?	en	0	0
On porte un manteau parce qu'il fait froid ici.	Kabátot viselünk, mert itt hideg van.	on	0	0
Tout le monde veut ça.	Mindenki azt akarja.	ça	0	0
Nous avons une nouvelle voisine.	Új szomszédunk van.	une	0	0
Appelez-moi à ce numéro en cas d'urgence.	Szükség esetén ezen a számon hívjon.	d'	0	0
Ce n'était qu'un rêve.	Ez csak egy álom volt.	ce	0	0
S'il n'y a pas de solutions, c'est qu'il n'y a pas de problème.	Ha nincs megoldás, az azt jelenti, hogy nincs probléma sem.	qu'	0	0
Elle cuisine pour lui.	Ő főz neki.	pour	0	0
J'ai fait tout pour vous.	Mindent értetek tettem.	ai	0	0
Tu n'es pas d'une grande aide.	Nem vagy nagy segítség.	n'	0	0
Tu vas avoir des pépins.	Bajba kerülsz.	des	0	0
Les bonnes choses arrivent à ceux qui savent faire preuve de patience.	Türelem rózsát teremt.	qui	0	0
Les enfants ne sont pas assis sur des bancs dans le jardin mais sont allongés dans l'herbe tendre.	A fiatalok nem a padokon ülnek a kertben, hanem a puha füvön fekszenek.	mais	0	0
Il peut y avoir cinq semaines dans un mois.	Egy hónapban lehet öt hét is.	dans	0	0
Nous ont un chat.	Van egy macskánk.	nous	0	0
Elle a commencé à chanter.	Énekelni kezdett.	elle	0	0
Je me couche à dix heures et demie.	Fél tizenegykor fekszem le.	me	0	0
Je ne vais pas bien.	Rosszul érzem magam.	bien	0	0
Si tu as la moindre difficulté, n'hésites pas à me demander de l'aide.	Bármilyen nehézség esetén, ne habozz segítséget kérni tőlem.	si	0	0
Nous avons mangé du poisson avec du riz.	Halat ettünk rizzsel.	du	0	0
Excusez-moi, mais je dois y aller.	Bocsásson meg, de mennem kell.	y	0	0
Je ne suis ni vivante ni morte.	Nem vagyok sem élő, sem holt.	suis	0	0
Tu vas nous aider, que tu le veuilles ou non.	Akár szeretnéd, akár nem, segíteni fogsz nekünk.	non	0	0
Ne t'inquiète pas !	Ne aggódj!	t'	0	0
Il faut que je parle avec vous.	Muszáj önnel beszélnem.	avec	0	0
Je leur ai tout raconté.	Mindent elmondtam nekik.	tout	0	0
N'attendons plus !	Ne várjunk tovább!	plus	0	0
Le nom de mon fils est Tom.	A fiam neve Tom.	mon	0	0
Ce stylo ne m'a pas coûté moins de cent dollars.	Nem kevesebbet, mint száz dollárt fizettem ezért a tollért.	m'	0	0
Je te recontacte au courant du mois d'août.	Augusztusban még felveszem veled a kapcsolatot.	te	0	0
Pouvez-vous envoyer cette lettre au Japon ?	El tudná küldeni ezt a levelet Japánba?	au	0	0
Pourquoi as-tu fait cela ?	Ezt miért csináltad?	fait	0	0
Mon chien va partout avec moi.	Kutyám mindenhova jön velem.	moi	0	0
Veuillez me mettre en communication avec le Docteur White s'il vous plaît.	Kérem, hozzon össze engem White doktorral.	s'	0	0
Oui, parfois.	Igen, néha.	oui	0	0
Ça ne va jamais finir.	Ennek sosem lesz vége.	va	0	0
C'était la seule manière.	Ez volt az egyetlen lehetőség.	était	0	0
Tu as oublié ton parapluie dans un bus.	Buszon felejtetted az esernyődet.	as	0	0
Laisse-moi faire mon travail !	Hagyd, hogy végezzem a munkámat.	faire	0	0
Ils sont tellement fiers de leur fils.	Igazán büszkék a gyerekeikre.	ils	0	0
Nos opinions diffèrent sur ce point.	Ezen a ponton eltér a véleményünk.	sur	0	0
Et pour quoi ?	És miért?	quoi	0	0
Lorsqu’un mensonge se répète souvent, les gens commencent à le croire.	Ha egy hazugságot gyakran ismételgetnek, az emberek hinni fogják azt.	se	0	0
Une nouvelle phrase, c'est comme une bouteille à la mer : elle sera traduite un jour.	Egy új mondat olyan, mint a tengerbe dobott palack - egy nap lefordítja valaki.	comme	0	0
Je ne sais pas si c'est vrai, mais beaucoup de gens le disent.	Nem tudom, hogy igaz-e, de sokan mondják ezt.	sais	0	0
Je veux être ton petit ami.	A barátod akarok lenni.	être	0	0
Je veux de la pizza !	Szeretnék egy pizzát!	veux	0	0
Ce n'est pas si mal ici.	Nem is olyan rossz itt.	ici	0	0
Tu es ma meilleure amie.	A legjobb barátnőm vagy.	ma	0	0
Pourquoi es-tu resté chez toi, hier ?	Miért maradtál tegnap otthon?	toi	0	0
Qu'est-ce que j'ai fait ?	Mit tettem?	est-ce	0	0
Elle a dit non.	Nemet mondott.	dit	0	0
Je veux avoir une conversation avec lui.	Beszélni akarok vele.	lui	0	0
Non, je ne connais pas votre frère.	Nem, én nem ismerem az ön bátyját.	votre	0	0
Je pense que tu es le seul à avoir besoin d'aide.	Azt hiszem, te vagy az egyetlen, aki segítségre szorul.	es	0	0
Pourquoi n'es-tu pas musulman ?	Miért nem vagy muzulmán?	pourquoi	0	0
Où est le beurre ?	Hol van a vaj?	où	0	0
Que tiens-tu là dans ta main droite ?	Mit tartasz a jobb kezedben?	là	0	0
Rien ne se passe.	Nem történik semmi.	rien	0	0
Cette fleur sent bon.	Ennek a virágnak jó az illata.	cette	0	0
Les deux prononciations sont justes.	Mindkét kiejtés helyes.	sont	0	0
Quand seras-tu libre ?	Mikor leszel szabad?	quand	0	0
Tu peux lire en arabe ?	El tudod olvasni az arab írást?	peux	0	0
N'aie pas peur de dire ce que tu penses.	Ne félj elmondani azt, amit gondolsz.	dire	0	0
Il y a beaucoup de tatouages sur son corps.	Sok tetoválás van a testén.	son	0	0
Cela signifie-t-il que vous l'avez achetée ?	Ez azt jelenti, hogy megvettétek?	avez	0	0
Je vais préparer des sandwichs.	Készítek néhány szendvicset.	vais	0	0
Alors commençons.	Vágjunk bele!	alors	0	0
C'est ton problème, pas le mien.	Ez a te problémád, nem az enyém.	ton	0	0
Personne ne sait comment cela va finir.	Senki sem tudja, hogyan fog vegződni.	comment	0	0
Il se marie par amour.	Szerelemből házasodik.	par	0	0
Est-ce que quelqu'un de votre famille souffre d'asthme ou d'une autre maladie allergique ?	Rokonai közül szenved-e valaki asztmában, vagy más, allergiás betegségben?	ou	0	0
J'ai acheté quelque chose pour toi.	Vettem neked valamit.	chose	0	0
C'est vraiment un bon travailleur.	Ő tényleg egy jó munkás.	bon	0	0
Les ouvriers ont entamé une grève d'occupation devant l'usine.	A munkások ülősztrájkot kezdtek a gyár előtt.	ont	0	0
Merci de danser avec moi !	Köszönöm, hogy táncolsz velem.	merci	0	0
Son village est juste de l'autre côté de la frontière.	A faluja a határ túlsó oldalán fekszik, közvetlen amellett.	juste	0	0
Très bien.	Nagyon jó.	très	0	0
Elle ne porte jamais de vert.	Soha nem hord zöld ruhát.	jamais	0	0
Le pont a été construit par les Romains.	A hidat a rómaiak építették.	été	0	0
Moi aussi, j'aime marcher.	Én is szeretek sétálni.	aussi	0	0
Merci d'avoir dansé avec moi !	Köszönöm, hogy táncoltál velem!	avoir	0	0
Nous avons vraiment eu peur.	Valóban féltünk.	vraiment	0	0
Cette sorte de savoir spécialisé a très peu à voir avec la vie courante.	Az ilyen jellegű specifikus tudásnak vajmi kevés köze van a mindennapi élethez.	voir	0	0
Ils ont le même âge.	Ők egykorúak.	même	0	0
Sa bicyclette est bleue.	A kerékpárja kék.	sa	0	0
Oh, un papillon !	Ó, egy pillangó!	oh	0	0
Muiriel a 20 ans maintenant.	Muiriel most 20 éves.	maintenant	0	0
Nous faisons tous des erreurs.	Mindannyian hibázunk.	tous	0	0
Tom ne peut pas venir.	Tom nem tud jönni.	peut	0	0
J'ai deux chats.	Két macskám van.	deux	0	0
Ces lunettes te vont bien.	Jól áll neked a szemüveg.	ces	0	0
Vous êtes si méchante.	Olyan rosszindulatú vagy.	êtes	0	0
Vous allez tous me manquer.	Hiányozni fogtok nekem mind.	allez	0	0
Quelle taille a ta femme ?	Milyen magas a feleséged?	ta	0	0
Elle a deux chats. Un est noir et l'autre est blanc.	Két cicája van. Az egyik fehér, a másik pedig fekete.	autre	0	0
Il manque encore un peu de sel à cette soupe.	Hiányzik még egy kis só ebből a levesből.	peu	0	0
Combien de temps vit une araignée ?	Meddig él egy pók?	temps	0	0
Quelque chose ne va pas avec elle.	Valami nem stimmel vele.	quelque	0	0
Ne fais pas ça.	Ne tedd azt.	fais	0	0
Je t’aimerai toujours.	Mindig szeretni foglak.	toujours	0	0
Je n'en ai pas encore fini.	Még nem végeztem.	encore	0	0
Il faut dire au revoir à notre guide.	El kell köszönni a vezetőnktől.	notre	0	0
Mes livres sont neufs.	A könyveim újak.	mes	0	0
J'ai besoin de dormir un peu.	Egy kicsikét kell szundikálnom.	besoin	0	0
Personne ne savait qui l'avait fait.	Senki nem tudta, hogy ezt ki tette.	avait	0	0
Je ne suis pas d'accord avec ton point de vue.	Nem vagyok egy állásponton veled.	accord	0	0
Il me faut dire au revoir.	Búcsúzzunk.	faut	0	0
Je dois vous parler en tête à tête.	Szemtől szembe kell beszélnem veled.	dois	0	0
Je veux retrouver ma vie.	Vissza akarom kapni az életemet.	vie	0	0
Je ne m'y connais peut-être pas beaucoup, mais je sais que Tom ne sait pas de quoi il parle.	Lehet, hogy nem sokat tudok, de azt biztosan tudom, hogy Tom össze-vissza beszél.	peut-être	0	0
Nous devons y aller.	Indulnunk kell.	aller	0	0
Nous donnons à manger à notre chien trois fois par jour.	Naponta háromszor adunk enni a kutyánknak.	fois	0	0
J'ai vu un avion.	Láttam egy repülőt.	vu	0	0
Donc qui ?	De akkor ki?	donc	0	0
Je peux le faire sans ton aide.	Meg tudom csinálni a te segítséged nélkül.	sans	0	0
L'ami de tout le monde n'est l'ami de personne.	Mindenki barátja - senki barátja.	monde	0	0
J'étais jeune et j'avais besoin d'argent.	Fiatal voltam és kellett a pénz.	étais	0	0
Je reste aujourd'hui à la maison, parce que je suis très malade.	Ma itthon maradok, mert nagyon beteg vagyok.	parce	0	0
Agiter avant l'usage.	Használat előtt fel kell rázni.	avant	0	0
Bien sûr que je comprends.	Természetesen, értem.	sûr	0	0
C'est trop pour moi.	Ez túl sok nekem.	trop	0	0
Nous sommes à la recherche de quelqu'un qui sache parler français.	Olyan valakit keresünk, aki tud franciául.	quelqu'	0	0
Pourquoi ne veux-tu pas parler avec moi ?	Miért nem akarsz beszélni velem?	parler	0	0
C'est une gentille personne.	Ő jó ember.	personne	0	0
J'avais d'autres plans.	Más terveim voltak.	avais	0	0
Mon père m'a emmené au cinéma hier soir.	Tegnap este apám elvitt moziba.	père	0	0
Je crois en Dieu.	Hiszek Istenben.	crois	0	0
Après la mort d'Hérode, un ange du Seigneur apparut en songe à Joseph.	Heródes halála után megjelent az Úr egy angyala Józsefnek álmában.	après	0	0
Les poupées aux filles et le ballon aux garçons.	A babák a lányoknak és a labda a fiúknak.	aux	0	0
Dieu est un éléphant.	Isten egy elefánt.	dieu	0	0
Ses filles consolaient la mère.	Lányai vigasztalták az anyát.	ses	0	0
Tom ne pense pas que les gens de droite doivent justifier leur refus de l'arrivée illimitée et incontrôlée de ces migrants en Europe, mais que les libéraux de gauche doivent révéler leur véritable intention, à savoir pourquoi ils veulent inonder l'Europe d'immigrants musulmans.	Tom szerint nem a jobboldalnak kellene magyarázkodnia, miért ellenzi a migránsok korlátlan és ellenőrizetlen bevándorlását Európába, hanem a balliberálisoknak kellene színt vallania, miért akarják Európát muszlim bevándorlókkal elárasztani.	pense	0	0
Il n'y a pas eu de victimes.	Nem voltak halálos áldozatok.	eu	0	0
Je n'aime pas ta façon de conduire.	Nem tetszik, ahogy vezetsz.	aime	0	0
Je ne leur dégage pas le chemin.	Nem zárom el az útjukat.	leur	0	0
Je suis tombée amoureuse d'un homme marié.	Beleszerettem egy nős férfiba.	homme	0	0
Oh, viens.	Ugyan, kérlek!	viens	0	0
J'espère que ce soit vrai.	Remélem, igaz.	vrai	0	0
Ma femme est médecin.	A feleségem orvos.	femme	0	0
Un bon professeur doit être patient avec ses élèves.	Egy jó tanárnak türelmesnek kell lennie a diákjaival.	doit	0	0
Tom veut se marier avec Marie.	Tomi össze akar házasodni Marival.	veut	0	0
J'ai seize ans.	Tizenhat éves vagyok.	ans	0	0
Ils ne sont pas mal.	Nem rosszak.	mal	0	0
Tom est chez lui.	Tom otthon van.	chez	0	0
Elle est déjà mariée.	Már megházasodott.	déjà	0	0
Je ne dors pas depuis des jours.	Napok óta nem alszom.	depuis	0	0
J'aime beaucoup les chiens.	Nagyon szeretem a kutyákat.	beaucoup	0	0
Veuillez placer vos bagages sur cette balance.	Kérem, helyezze a csomagját erre a mérlegre.	vos	0	0
Maja Keuc est une bonne chanteuse.	Maja Keuc jó énekes.	bonne	0	0
Le jour de sa mort a été le dernier jour de sa vie.	Halála napja életének utolsó napja volt.	mort	0	0
Je pense que ce serait mieux que tu ne fasses pas cela.	Úgy gondolom, jobb lenne, ha nem tennéd.	mieux	0	0
J'espère que tu vas bien.	Remélem, jól vagy.	vas	0	0
Mère nous a préparé le déjeuner.	Anyu csinált ebédet nekünk.	mère	0	0
Ton succès sera le résultat de ton travail assidu.	Sikered a munkálkodásod eredménye.	sera	0	0
Pourquoi tu dis cela ?	Miért mondod ezt?	dis	0	0
Pour une jeune fille, elle est très courageuse.	Egy fiatal lányhoz képest ez nagy bátorságra vall.	fille	0	0
Et quelles sont tes conditions ?	És mik a feltételeid?	tes	0	0
Combien de gens sont susceptibles de venir ?	Hányan jönnek előreláthatólag?	gens	0	0
Quel est mon numéro de chambre ?	Mi a szobaszámom?	quel	0	0
Vois !	Nézd!	vois	0	0
Désolé, mais je ne peux pas venir avec vous.	Sajnálom, de nem tudok veled menni.	désolé	0	0
Voilà une information intéressante.	Íme egy érdekes információ.	voilà	0	0
Nous avons regardé de vieux films.	Régi filmeket néztünk.	avons	0	0
Je veux un petit chien.	Kiskutyát akarok.	petit	0	0
J'ai laissé ma montre à la maison.	Otthon hagytam az órámat.	maison	0	0
Honni soit qui mal y pense.	Szégyellje magát, aki rosszra gondol.	soit	0	0
Ne fais pas cela.	Ne tedd azt.	cela	0	0
Je ne veux plus entendre d'autres excuses.	Nem akarok több kifogást hallani.	autres	0	0
Je ne suis plus toute jeune.	Nem vagyok már fiatal.	toute	0	0
Ce soir, nos amis viennent nous voir.	Ma este a barátaink jönnek hozzánk.	soir	0	0
J'ai passé le week-end avec mes amis.	A hétvégét a barátaimmal töltöttem.	passé	0	0
Je viens de prendre une douche.	Éppen most zuhanyoztam.	prendre	0	0
Ma sœur joue du piano chaque jour.	Nővérem minden nap zongorázik.	jour	0	0
Malheureusement, monsieur le directeur est absent.	Sajnos az igazgató úr házon kívül van.	monsieur	0	0
Nos opinions diffèrent sur ce point.	Ezen a ponton eltér a véleményünk.	nos	0	0
Tu dois savoir que je ronfle.	Tudnod kell, hogy horkolok.	savoir	0	0
De pires choses nous sont arrivées à tous les deux.	Már mindkettőnkkel történt rosszabb is.	choses	0	0
Salut, John ! Comment vas-tu ?	Szia, John! Hogy vagy?	salut	0	0
Qui est cet imbécile ?	Ki ez a retardált?	cet	0	0
Je n'ai pas saisi votre nom de famille.	Nem értettem a vezetéknevedet.	nom	0	0
J'étais jeune et j'avais besoin de l'argent.	Fiatal voltam és kellett a pénz.	argent	0	0
Tu ne me dis pas bonjour ?	Nekem nem is köszönsz?	bonjour	0	0
C'est une nuit très spéciale.	Ez egy nagyon különleges este.	nuit	0	0
Tu as raison.	Neked van igazad.	raison	0	0
Fumer dans une voiture avec un enfant de moins de 16 ans est contraire à la loi.	A törvény tiltja a dohányzást olyan gépjárműben, ahol 16 éven aluli gyermek is tartózkodik.	moins	0	0
Pauvre chat ! Il n'arrive pas à attraper la souris agile.	Szegény cica! Nem tudja elkapni a fürge egeret.	arrive	0	0
Maman nous a préparé le déjeuner.	Anyu csinált ebédet nekünk.	maman	0	0
Tom passa le reste de la nuit à penser à Marie.	Tomi az éjszaka hátralevő részében Marira gondolt.	reste	0	0
Il entra et, au même moment, la cloche sonna.	Abban a pillanatban, ahogy belépett, megszólalt a harang.	moment	0	0
Est-ce que j'ai dit que je voulais t'épouser ?	Mondtam én olyat, hogy el akarlak venni feleségül?	voulais	0	0
L'Homme est le seul animal qui peut utiliser le feu.	Az ember az egyetlen állat, aki tudja használni a tüzet.	seul	0	0
Je dois l'aider.	Segítenem kell neki.	aider	0	0
L'air était chaud.	Meleg volt a levegő.	air	0	0
Mon sort est entre tes mains.	A sorsom a te kezedben van.	entre	0	0
Papa était dans son bureau en dessous de notre appartement.	Apa az irodájában volt a lakásunk alatt.	papa	0	0
Les chiens aboient, mais la caravane passe.	A kutya ugat, a karaván halad.	passe	0	0
J'aurais dû fermer la porte à clé.	Be kellett volna zárnom az ajtót.	aurais	0	0
Je ne vois pas cela comme un problème.	Én nem látom úgy, hogy ez probléma lenne.	problème	0	0
Dites "ah".	Mondd: Ááá!	ah	0	0
Les animaux ont peur du feu.	Az állatok félnek a tűztől.	peur	0	0
Ne regarde pas en bas.	Ne nézz le!	regarde	0	0
Tout ce que vous voulez, c'est du pouvoir.	Csak a hatalmat akarod.	voulez	0	0
La police a trouvé un cadavre dans une voiture abandonnée près du parc.	A rendőrség egy holttestet talált egy gazdátlan autóban a park közelében.	trouvé	0	0
Mon fils ne sait pas encore compter.	A fiam még nem tud számolni.	fils	0	0
Attends de voir ça !	Várj, míg meg nem látod!	attends	0	0
Est-ce que vous savez où elle est ?	Tudjátok, hogy ő hol van?	savez	0	0
Où avez-vous été jusqu'à présent ?	Hol voltál mostanáig?	jusqu'	0	0
Je suis désolé mais je n'arrive pas à trouver le livre que tu m'as prêté.	Sajnos nem találom a könyvet, amit kölcsönadtál.	trouver	0	0
Il a trois frères.	Három fiútestvére van.	trois	0	0
Elle n'a pas couru assez vite pour attraper le bus.	Nem futott elég gyorsan ahhoz, hogy elérje a buszt.	assez	0	0
J'aime tellement ma famille.	Annyira szeretem a családomat!	famille	0	0
Tu aurais dû saisir la chance, alors.	Akkor kellett volna kihasználnod a lehetőséget.	dû	0	0
Eh bien continuons !	No hát akkor folytassuk!	eh	0	0
Nous travaillons toutes dur.	Mindannyian keményen dolgozunk.	toutes	0	0
Deux cafés, s'il vous plaît.	Két kávét, legyen szíves!	plaît	0	0
Quiconque pourrait le faire.	Ezt bárki meg tudná csinálni.	pourrait	0	0
Quel genre de travail fais-tu ?	Milyen munkát végzel?	travail	0	0
Il était occupé, mais il a pris le temps de me faire visiter la ville.	Habár elfoglalt volt, de szakított rá időt, hogy megmutassa nekem a várost.	pris	0	0
Tom n'a pas pu rester sérieux.	Tom nem tud komoly maradni.	pu	0	0
J'ai la tête qui tourne.	Szédülök.	tête	0	0
À quelle heure as-tu fermé la boutique hier soir ?	Hány órakor zártad tegnap a butikot?	quelle	0	0
Tom ne sait pas exactement où vit Marie.	Tom nem tudja pontosan, hogy hol él Mary.	sait	0	0
Nous sommes à l'intérieur.	Bent vagyunk.	sommes	0	0
Je crois que la femme avec laquelle il a une aventure s'appelle Tatoeba.	Szerintem azt a „nőt”, akivel kalandokba bocsátkozik, Tatoebának hívják.	appelle	0	0
Je serai de retour dans quelques minutes.	Pár percen belül visszajövök.	quelques	0	0
Vous faites un joli couple.	Szép párt alkottok!	faites	0	0
Vas-tu partir ?	Elmész?	partir	0	0
Je parle vite.	Gyorsan beszélek.	vite	0	0
Arrête ça !	Fejezd be!	arrête	0	0
Je pensais être seule.	Azt hittem, egyedül vagyok.	seule	0	0
Le monde serait bien triste si tu n'étais pas là.	A világ lehet szomorú, de te ne legyél az.	serait	0	0
La voiture de ma sœur est rose.	A nővéremnek rózsaszín autója van.	voiture	0	0
Les femmes et les enfants d'abord !	Először a nők és a gyerekek!	enfants	0	0
Je n'ai pas tenté de tuer qui que ce soit.	Nem akartam senkit sem megölni.	tuer	0	0
Je suis dans la merde.	Szarban vagyok.	merde	0	0
Hé toi, ferme-la !	Hé te, fogd be!	hé	0	0
Pendant combien de temps étudiez-vous l'anglais chaque jour ?	Naponta mennyi ideig tanuljátok az angol nyelvet?	pendant	0	0
Je pense que c'est une excellente idée.	Szerintem ez egy nagyszerű ötlet.	idée	0	0
Bonne chance.	Sok szerencsét!	chance	0	0
Il parle couramment anglais.	Folyékonyan beszéli az angolt.	parle	0	0
Il a dit la vérité, sinon il aurait été puni.	Megmondta az igazat, máskülönben megbüntették volna.	aurait	0	0
À quelle heure part le prochain train ?	Hány órakor indul a következő vonat?	part	0	0
Elles aiment la musique.	Szeretik a zenét.	elles	0	0
Il revint deux jours plus tard.	Két nap múlva tért vissza.	jours	0	0
Tu es le grand amour de ma vie.	Te vagy az életem nagy szerelme!	grand	0	0
Pouvez-vous venir ?	El tudtok jönni?	venir	0	0
Il était mon ami.	A barátom volt.	ami	0	0
Est-ce qu'il pleuvra demain?	Holnap fog esni?	demain	0	0
Je prends un train plus tard.	Későbbi vonattal utazom.	tard	0	0
Tom appuya sur le bouton puis attendit.	Tom megnyomta a gombot és várt.	puis	0	0
À quoi sert ce truc ?	Mire való ez az izé?	truc	0	0
Je dois passer l'aspirateur.	Porszívóznom kell.	passer	0	0
J'ai payé en petite monnaie.	Aprópénzzel fizettem.	petite	0	0
Ne mange pas tant !	Ne egyél ilyen sokat.	tant	0	0
Je le connais.	Ismerem.	connais	0	0
Combien ça prend de temps en voiture ?	Mennyi időbe telik autóval?	combien	0	0
Ce mec est complètement zinzin !	Totál zizi az ürge!	mec	0	0
Je ne me sens pas très bien.	Nem vagyok olyan jól.	sens	0	0
Vous pouvez aller où cela vous plaît.	Oda tudtok menni, ahova csak akartok.	pouvez	0	0
Ferme la porte !	Csukd be az ajtót!	porte	0	0
On les a vus sortir.	Láttuk őket kimenni.	sortir	0	0
C'est super.	Ez nem semmi!	super	0	0
Notre professeur arrive toujours à l'heure en cours.	A mi tanítónk mindig pontosan jön az órára.	heure	0	0
C’est ta parole contre la mienne.	Itt a te szavad áll az enyémmel szemben.	contre	0	0
Alors même qu'il parlait, un coup de feu éclata.	Éppen mialatt ő beszélt, több lövés hallatszott.	coup	0	0
Non, je ne comprends pas.	Nem, nem értem.	comprends	0	0
J'ai entendu le coucou aujourd'hui pour la première fois.	Először a kakukkot hallottam meg ma.	entendu	0	0
Marie vient d'une bonne famille.	Marie jó családból származik.	vient	0	0
Nous allons avoir un bébé.	Babát várunk.	allons	0	0
Le poisson et le vin rouge ne vont pas bien ensemble.	Halhoz nem illik a vörösbor.	ensemble	0	0
Il était à nouveau seul.	Újra egyedül volt.	nouveau	0	0
L'amour rend aveugle.	A szerelem vakká tesz.	amour	0	0
Ce n'est pas la quantité mais la qualité qui importe.	Nem a mennyiség, hanem a minőség a fontos.	importe	0	0
Le cœur sert à pomper du sang.	A szív a vér pumpálására szolgál.	sang	0	0
Je suis désolée, je ne comprends pas le hongrois.	Sajnos nem értem a magyar nyelvet.	désolée	0	0
C'est un cas sans précédent.	Ez precedens nélküli.	cas	0	0
Le médicament existe-t-il aussi sous forme de gouttes ?	Megvan ez az orvosság cseppek formájában is?	sous	0	0
Combien de temps va-t-il rester au Japon ?	Mennyi ideig marad Japánban?	rester	0	0
J'ai passé la fin de semaine avec mes amis.	A hétvégét a barátaimmal töltöttem.	amis	0	0
Je prends toujours un bain avant d'aller me coucher.	Lefekvés előtt mindig megfürdöm.	prends	0	0
J'ai fini trois chapitres en deux heures.	Befejeztem három fejezetet két óra alatt.	fini	0	0
Les hommes d'affaires vont souvent à ce restaurant.	Üzletemberek gyakran járnak ebbe az étterembe.	hommes	0	0
Travailler dur n'a encore jamais tué personne. Mais pourquoi prendre le risque ?	A kemény munka még nem ölt meg senkit. De miért reszkírozzuk?	tué	0	0
Ai-je répondu à ta question ?	Válaszoltam a kérdésedre?	question	0	0
Il fait partie de l'équipe.	Ő a csapat tagja.	partie	0	0
L'histoire devenait de plus en plus intéressante.	A történet egyre érdekesebbé vált.	histoire	0	0
Tu ne devrais pas faire une telle chose.	Nem kellett volna ilyesmit tenned.	devrais	0	0
J'ai besoin d'aide.	Segítségre van szükségem.	aide	0	0
Je l’ai payé la semaine dernière.	A múlt héten megfizettem.	dernière	0	0
Je demande pardon.	Bocsánatot kérek.	demande	0	0
Je suis en train de vous chercher.	Önt keresem.	chercher	0	0
Je pensais que je te comprendrais.	Azt gondoltam, megértelek titeket.	pensais	0	0
Quel genre de travail fais-tu ?	Milyen munkád van?	genre	0	0
Si seulement je connaissais son adresse.	Bárcsak tudnám a címét!	seulement	0	0
La police a réussi à trouver le criminel.	A rendőrségnek sikerült megtalálni a bűnözőt.	police	0	0
Ne vous moquez pas de la misère des autres, car bientôt viendra la vôtre.	Ne gúnyold a más nyomorát, nemsokára a tied is eljön.	car	0	0
Je vais déménager le mois prochain.	A jövő hónapban költözök.	mois	0	0
Où est ton frère Abel ?	Hol van a testvéred, Ábel?	frère	0	0
Vous pouvez laisser votre sac ici.	Itt hagyhatod a szatyrodat.	laisser	0	0
Ne tenez aucun compte de ce qu'il dit.	Észre se vedd, amit mond!	aucun	0	0
Veuillez me mettre en communication avec le Docteur White s'il vous plaît.	Kérem, hozzon össze engem White doktorral.	mettre	0	0
Les animaux communiquent entre eux, et les plantes aussi.	Az állatok is kommunikálnak egymással, sőt a növények is.	eux	0	0
Je laisse ma copine copier mes devoirs.	Hagytam a barátomnak, hogy lemásolja a házi feladatomat.	laisse	0	0
Chaque saison a sa beauté.	Minden évszaknak megvan a maga szépsége.	chaque	0	0
Tom est allé à la ville en autobus.	Tom autóbusszal ment a városba.	ville	0	0
Le train est arrivé en retard à cause de la neige.	A vonat a havazás miatt késve érkezett meg.	arrivé	0	0
Le vin blanc devrait être plus frais.	A fehérbornak hidegebbnek kellene lenni.	devrait	0	0
Nous avons parlé brièvement.	Röviden beszéltünk.	parlé	0	0
Avez-vous déjà mangé ?	Ettetek már?	avez-vous	0	0
Pourquoi est-ce que les gens vont au cinéma ?	Miért járnak az emberek moziba?	vont	0	0
As-tu longtemps attendu ?	Sokat vártál?	longtemps	0	0
Je n'ai ressenti aucune douleur.	Nem éreztem semmi fájdalmat.	aucune	0	0
Je dois prendre le bus de deux heures.	El kell csípnem a kétórási buszt.	heures	0	0
Le bébé pleure.	A baba sír.	bébé	0	0
À ta place, je rentrerais chez moi.	A helyedben én hazamennék.	place	0	0
Il me faut dire au revoir.	Búcsúzzunk.	revoir	0	0
Putain, il fait froid !	Mindjárt szétfagyok!	putain	0	0
Maintenant j'ai compris !	Most már értem!	compris	0	0
J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	Azt is láttam a nap alatt, hogy nem a gyorsak győznek a futásban, nem a hősök a harcban, nem a bölcseknek jut a kenyér, nem az értelmeseknek a gazdagság és nem a tudósoknak a jóindulat, mert mindezek az időtől és a körülményektől függnek.	ni	0	0
Tu savais pas que Tom était homo ?	Te nem tudtad, hogy Tom meleg?	savais	0	0
Des millions de travailleurs perdirent leurs emplois.	A dolgozók milliói veszítették el az állásukat.	leurs	0	0
Ils étaient alors des écoliers.	Iskolások voltak akkor még.	étaient	0	0
Tu ne fais pas attention !	Te nem figyelsz!	attention	0	0
Elles ne peuvent pas me donner ce que je veux.	Nem tudják nekem megadni azt, amit akarok.	donner	0	0
C'est ton affaire.	Ez a te ügyed.	affaire	0	0
Le cœur de l'homme est l'endroit où demeure le diable ; je sens parfois en moi un enfer.	Az ember szíve az a hely, ahol az ördög lakozik. Néha érzem magamban a poklot.	endroit	0	0
Si j'avais davantage d'argent, je pourrais déménager pour une maison plus grande.	Ha elég pénzem volna, át tudnék költözni egy nagyobb lakásba.	pourrais	0	0
Dans un corps sain habite un esprit sain.	Ép testben ép lélek.	corps	0	0
Je n'ai jamais vu mon chat agir de cette façon.	Még soha nem láttam a macskámat így viselkedni.	façon	0	0
Elle t'a donné son numéro de téléphone ?	Megadta a telefonszámát?	donné	0	0
Que s'est-il passé, ici ?	Mi történt itt?	est-il	0	0
Voici ton changement !	Tessék, a visszajáró.	voici	0	0
Le train avait près d'une heure de retard.	A vonat közel egy órát késett.	train	0	0
L'enfant dont je cherche le jouet est mon fils.	A gyermek, akinek a játékszerét keresem, az enyém.	dont	0	0
Écoute bien.	Jól figyelj!	écoute	0	0
Elle a clos les yeux.	Becsukta a szemét.	yeux	0	0
Où se trouve l'endroit le plus beau au monde ?	Hol van a világ legszebb helye?	trouve	0	0
Tu es le seul à pouvoir m'aider.	Te vagy az egyetlen, aki tud rajtam segíteni.	pouvoir	0	0
Tu sors avec un autre type ?	Randizol egy másik fickóval?	type	0	0
J'ai perdu mon parapluie.	Elhagytam az esernyőmet.	perdu	0	0
Le lâche est le premier à lever le poing.	A gyáva ember a legelső, aki felemeli az öklét.	premier	0	0
Quel âge avait-elle sur la première photo ?	Mennyi idős volt az első fényképen?	première	0	0
Mon amie se trouve à mon côté.	Mellettem áll a barátnőm.	côté	0	0
Le train est sur le point de partir. Dépêche-toi.	Indul mindjárt a vonat! Siessél!	point	0	0
Tu es tellement impatient avec moi.	Nagyon türelmetlen vagy velem.	tellement	0	0
Elle a une fleur à la main.	Van egy virág a kezében.	main	0	0
Tiens le vase à deux mains.	Két kézzel fogja a vázát!	tiens	0	0
Je suis heureux que tu sois là.	Boldog vagyok, hogy itt vagy.	sois	0	0
Je suis le cinquième plus jeune enfant.	Én vagyok az ötödik legfiatalabb gyerek.	enfant	0	0
Nous avons regardé de vieux films.	Régi filmeket néztünk.	vieux	0	0
Arrivent-ils à dix heures du matin ou du soir ?	Reggel vagy este tízkor érkeznek?	matin	0	0
Il est venu nous voir à la gare ferroviaire.	Kijött a vasútállomásra, hogy lásson minket.	venu	0	0
Il n’y a aucun pardon pour tes actes.	Nincs bocsánat a tetteidre.	pardon	0	0
Je serai là-bas à cinq heures.	Ötkor ott leszek.	là-bas	0	0
Un moment, j'arrive tout de suite.	Egy pillanat, rögtön jövök.	suite	0	0
Les oies volent vers le sud.	Dél felé repülnek a libák.	vers	0	0
Aujourd'hui le train a 10 minutes de retard.	A vonat ma tíz percet késik.	minutes	0	0
J'ai demandé de l'argent.	Pénzt kértem.	demandé	0	0
Venez déjeuner avec nous.	Ebédelj velünk.	venez	0	0
Elle passe trop de temps devant l'ordinateur.	Túl sok időt tölt a számítógép előtt.	devant	0	0
Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.	Doktor Faust nagyon jól értett az alkímiához.	dr	0	0
J'ai enfin accompli ma mission.	Végre-valahára elvégeztem a feladatomat.	enfin	0	0
Nous savons qu'il est difficile d'arrêter de fumer.	Tudjuk, hogy nehéz leszokni a dohányzásról.	arrêter	0	0
Le train fut retardé à cause des importantes chutes de neige.	A vonat egy heves hóvihar miatt késett.	cause	0	0
Une nouvelle phrase, c'est comme une bouteille à la mer : elle sera traduite un jour.	Egy új mondat olyan, mint a tengerbe dobott palack - egy nap lefordítja valaki.	nouvelle	0	0
N'attendez pas !	Ne várjatok!	attendez	0	0
Qui vit dans la chambre du dessous ?	Ki él a lenti szobában?	chambre	0	0
Monsieur, vous n’avez pas le droit de garer votre voiture ici.	Uram, ön nem parkolhat itt a kocsijával.	droit	0	0
Pierre est parti hier à Thessalonique. Il sera sur la route durant une semaine.	Péter tegnap elutazott Szalonikibe. Egy hétig úton lesz.	parti	0	0
As-tu mis du sel ?	Raktál bele sót?	mis	0	0
As-tu la moindre eau ?	Van egy kevés vized?	eau	0	0
Je compte jusqu'à dix.	Tízig elszámolok.	compte	0	0
Je viens d'acheter cent kilos de pommes de terre.	Épp most vettem száz kiló krumplit.	terre	0	0
Toute mariée est belle, le jour de son mariage.	Minden menyasszony gyönyörű az esküvője napján.	belle	0	0
J'espère que le gâteau d'anniversaire sera bon !	Remélem, hogy a születésnapi torta jó lesz!	espère	0	0
J'aimerais bien quelque chose à boire.	Szeretnék inni valamit.	aimerais	0	0
Ce n'est pas si loin.	Nincs olyan messze.	loin	0	0
As-tu les mains propres ?	Tiszta a kezed?	as-tu	0	0
Mon mari est très bon cuisinier.	A férjem egy nagyon jó szakács.	mari	0	0
La vache nous donne le lait.	A tehén tejet ad nekünk.	donne	0	0
La fin est proche.	Közel a vég.	fin	0	0
Qu'est-ce qui te fait croire ça ?	Miért hiszed ezt?	croire	0	0
Sais-tu quel âge a Mme Nakano ?	Tudod, hány éves Nakano asszony?	mme	0	0
Quand aura lieu l'enterrement ?	Mikor lesz a temetés?	aura	0	0
Il n'y a pas de chien plus gros que ça.	Ennél nagyobb kutya nincs.	gros	0	0
Moi je déteste ce boulot.	Utálom ezt a munkát.	boulot	0	0
Plutôt un moineau aujourd'hui qu'une outarde demain.	Jobb ma egy veréb, mint holnap egy túzok.	plutôt	0	0
Reviens au lit, chérie.	Kedves, gyere vissza az ágyba.	chérie	0	0
Commandant, l'avion est prêt à atterrir.	Parancsnok, a repülő felkészült a leszálláshoz.	prêt	0	0
Elle a un mari et deux filles.	Férje van és két lánya.	filles	0	0
Pourquoi es-tu sous le bureau ?	Miért vagy az íróasztal alatt?	bureau	0	0
Je ne veux pas mourir ici.	Nem akarok itt meghalni.	mourir	0	0
Je me suis rapidement endormie hier soir.	Tegnap este gyorsan elaludtam.	hier	0	0
Crois-tu que ce soit possible ?	Szerinted lehetséges?	possible	0	0
Je sais mieux cuisiner que jouer au tennis.	Jobban tudok főzni, mint teniszezni.	jouer	0	0
Si tu as la moindre difficulté, n'hésites pas à me demander de l'aide.	Bármilyen nehézség esetén, ne habozz segítséget kérni tőlem.	demander	0	0
La beauté est dans l'œil de celui qui regarde.	A szépség a szemlélő szemében rejlik.	celui	0	0
Tom voulait mourir.	Tom meg akart halni.	voulait	0	0
Elle a un très beau sourire.	Nagyon szép mosolya van neki.	beau	0	0
Mon père est jeune.	Édasapám fiatal.	jeune	0	0
Euh, mais je te connais, toi !	Hé, én ismerlek téged!	euh	0	0
Viens dehors.	Gyere ki!	dehors	0	0
Tu dois voir un docteur.	El kell menned orvoshoz.	docteur	0	0
Y a-t-il encore des loups en Allemagne ?	Vannak még farkasok Németországban?	a-t-il	0	0
J'ai la plus totale confiance dans ses capacités.	Teljesen megbízom a képességeiben.	confiance	0	0
Je dois t'appeler.	Fel kell hívnom téged.	appeler	0	0
Je tiens un journal en français depuis ces trois dernières années.	Vezetek egy naplót három év óta francia nyelven.	années	0	0
Je n'ai pas eu le courage de lui dire la vérité.	Nem volt bátorságom megmondani neki az igazat.	vérité	0	0
Comment vont les choses, à l'école ?	Hogy mennek a dolgok az iskolában?	école	0	0
Mon chef est marié.	Nős a főnököm.	chef	0	0
Les femmes ont le droit de choisir.	A nőknek joguk van választani.	femmes	0	0
À propos de qui parlez-vous ?	Kiről beszél?	propos	0	0
Tom s'est fait trente mille dollars la semaine dernière.	Tom harmincezer dollárt inkasszált a múlt héten.	semaine	0	0
Vivre à Paris ne me satisfaisait pas.	Nem voltam elégedett a párizsi élettel.	vivre	0	0
Regardez cette photo, s'il vous plaît.	Kérem, nézze meg ezt a képet.	regardez	0	0
Le feu passa au vert.	A lámpa zöldre váltott.	feu	0	0
C'était une belle journée d’été.	Gyönyörű nyári nap volt.	journée	0	0
Bonjour, Madame Virtanen.	Jó napot, Virtanen asszony.	madame	0	0
Je n'ai pas de téléphone.	Nincs telefonom.	téléphone	0	0
Un litre de lait contient à peu près trente grammes de protéines.	Egy liter tej mintegy harminc gramm proteint tartalmaz.	près	0	0
Les hommes d'affaires vont souvent à ce restaurant.	Üzletemberek gyakran járnak ebbe az étterembe.	affaires	0	0
Quel est le meilleur hôtel de la ville ?	Melyik a legjobb szálloda a városban?	meilleur	0	0
Vous devez payer d'avance.	Előre kell fizetnie.	devez	0	0
Ça colle parce que j'ai malheureusement renversé de la bière dessus.	Sajnos ragad, mert rádöntöttem a sört.	dessus	0	0
Tom est capable de marcher sur les mains.	Tom tud kézen járni.	mains	0	0
« Tu penses souvent à elle ? » « Chaque jour, chaque minute. »	— Gyakran gondolsz őrá? — Minden nap minden percében.	penses	0	0
Écrivez votre nom, je vous prie.	Kérem, írja le a nevét.	prie	0	0
Il fait partie de l'équipe.	Ő a csapat tagja.	équipe	0	0
Vas-y.	Gyerünk!	vas-y	0	0
J'ai une grande famille.	Nagy a családom.	grande	0	0
Je viens de manger mon petit déjeuner.	Éppen megreggeliztem.	manger	0	0
Pensons à ce qui pourrait arriver de pire.	Gondoljunk a legrosszabbra, ami megtörténhet.	arriver	0	0
C'était dur comme du roc.	Kőkemény volt az.	dur	0	0
La guerre commença en mille-neuf-cents-quarante-et-un.	A háború 1941-ben kezdődött.	guerre	0	0
Je suis content que tu n'aies pas appelé Tom.	Örülök, hogy nem hívtad Tomot.	appelé	0	0
Comment ça marche ?	Hogy működik ez?	marche	0	0
Avec lui, tu es en sécurité.	Vele biztonságban vagy.	sécurité	0	0
Garçon, je voudrais commander.	Pincér, rendelni szeretnék!	garçon	0	0
J'essaie de perdre un peu de poids.	Megpróbáltam leadni egy pár kilót.	essaie	0	0
C'est un point de vue très important.	Ez egy nagyon fontos szempont.	important	0	0
Dites !	Mondjad!	dites	0	0
Tom ne sait pas exactement où vit Marie.	Tom nem tudja pontosan, hogy hol él Mary.	exactement	0	0
Combien font deux et deux ?	Mennyi kettő meg kettő?	font	0	0
Je me suis levée fort tôt, ce matin.	Ma reggel nagyon korán keltem.	fort	0	0
Ce pauvre chat est presque mort de faim.	Ez a szegény macska már majdnem éhen halt.	presque	0	0
Le monde est plein d'idiots.	A világ tele van hülyékkel.	plein	0	0
Restez derrière la ligne, s'il vous plait.	Maradjon, kérem, a vonal mögött!	derrière	0	0
C'est mon troisième mariage.	Harmadszor mentem férjhez.	mariage	0	0
Mes parents sont décédés.	A szüleim meghaltak.	parents	0	0
Le journal de bord doit généralement être tenu par le capitaine ou l'officier de navigation, et il doit être placé dans un endroit sûr et facilement accessible, où les personnes autorisées peuvent y accéder à tout moment.	A hajónaplót általában a kapitány vagy a navigációs tiszt vezeti, és egy biztonságos, könnyen hozzáférhető helyen kell elhelyezni, ahol az illetékes személyek bármikor hozzáférhetnek.	capitaine	0	0
Je suis allé au parc samedi dernier.	Előző szombaton a parkhoz mentem.	dernier	0	0
Il est complètement fou.	Teljesen bolond.	fou	0	0
Les bonnes choses arrivent à ceux qui savent faire preuve de patience.	A türelem rózsát terem.	ceux	0	0
Tom se laissa tomber sur son fauteuil en rentrant du travail.	Tomi belehuppant a fotelba a munkából hazaérkezve.	tomber	0	0
Je ne veux pas attendre plus longtemps.	Nem akarok tovább várni.	attendre	0	0
De mon point de vue, une voiture cause davantage de dommages qu'elle n'apporte de bienfaits.	Az én nézőpontomból, a gépkocsi többet árt, mint használ.	vue	0	0
J'ai tout de suite pensé à toi !	Egyből rád gondoltam.	pensé	0	0
Je ne me souviens pas de son nom.	Nem emlékszem a nevére.	souviens	0	0
Aujourd'hui je n'ai rien envie de faire.	Ma nincs kedvem semmihez.	envie	0	0
La fête a été un fiasco.	Az ünnepség dugába dőlt.	fête	0	0
Je n'aime pas ce jeu.	Nem szeretem ezt a játékot.	jeu	0	0
C'est génial.	Ez nem semmi!	génial	0	0
Quel est le deuxième plus grand pays du monde ?	Melyik a második legnagyobb ország a világon?	pays	0	0
Garde ton calme.	Őrizd meg a nyugalmadat!	garde	0	0
Notre professeur arrive toujours à l'heure au cours.	A tanárunk mindig pontosan jön órára.	cours	0	0
Je pense qu'il va bientôt commencer à pleuvoir.	Úgy gondolom, hogy mindjárt elered az eső.	bientôt	0	0
Le règne de Philippe II dura quarante ans.	II. Fülöp negyven évig uralkodott.	ii	0	0
Elle t'a donné son numéro de téléphone ?	Megadta a telefonszámát?	numéro	0	0
Je respecte les personnes âgées.	Én tisztelem az idős embereket.	personnes	0	0
Je vais finir ce travail dans cinq jours.	Öt nap alatt befejezem a munkát.	cinq	0	0
Personne n'est parfait.	Senki sem hibátlan.	parfait	0	0
Excusez-moi, où se trouve la bibliothèque ?	Elnézést, hol van a könyvtár?	excusez-moi	0	0
Qui a laissé la porte ouverte ?	Ki hagyta az ajtót nyitva?	laissé	0	0
Les écureuils se nourissent de graines et de noix, ainsi que d'insectes et de champignons.	A mókusok magokat és dióféléket, valamint rovarokat és gombákat esznek.	ainsi	0	0
Ils ont pris le chemin du retour.	Visszafelé vették az irányt.	retour	0	0
Cette phrase semble être grammaticalement correcte.	Ez a mondat nyelvtanilag helyesnek tűnik.	semble	0	0
J'en pensais tout autant.	Ennyit gondoltam.	autant	0	0
Il n'y a pas de fruit sans peine.	Áldozat nélkül nincs győzelem.	peine	0	0
« Tu penses souvent à elle ? » « Chaque jour, chaque minute. »	— Gyakran gondolsz őrá? — Minden nap minden percében.	minute	0	0
Je n'ai pas réussi à ravoir cette tache de café sur ma chemise, et ce n'est pas faute d'avoir essayé.	Nem sikerült eltávolítanom az ingemről ezt a kávéfoltot, pedig sokáig próbálkoztam vele.	essayé	0	0
Quel est le plan ?	Mi a terv?	plan	0	0
Pour l'instant, il habite en Allemagne.	Jelenleg Németországban lakik.	instant	0	0
Je serai de retour dans quelques minutes.	Pár percen belül visszajövök.	serai	0	0
Le père de Thomas se trouve en prison.	Tom apja börtönben van.	prison	0	0
Tu as le temps de penser.	Van időd gondolkodni.	penser	0	0
Je vais essayer.	Megpróbálom.	essayer	0	0
Celui qui prend l'épée périra par l'épée.	Aki kardot ragad, kard által vész el.	prend	0	0
La bombe atomique est une arme terrible.	Az atombomba egy szörnyű fegyver.	arme	0	0
Est-ce mauvais ?	Ez rossz?	mauvais	0	0
Le mot de passe est « Muiriel ».	A jelszó: Muiriel.	mot	0	0
Marie a commencé à travailler à 14 ans.	Marie 14 évesen kezdett el dolgozni.	travailler	0	0
Il peut parler quatre langues.	Négy nyelven beszél.	quatre	0	0
Je ne veux pas rentrer chez moi.	Nem akarok hazamenni.	rentrer	0	0
Tu passes trop de temps à regarder la télé.	Túl sok időt töltesz tévénézéssel.	regarder	0	0
Nous avons un large choix de livres.	Könyvek nagy választéka áll rendelkezésünkre.	choix	0	0
Êtes-vous libres le mercredi ?	Szabadok vagytok szerdán?	êtes-vous	0	0
Tom et moi nous travaillons parfois ensemble.	Tom és én néha együtt dolgozunk.	parfois	0	0
Le film est ennuyeux.	A film unalmas.	film	0	0
Réfléchis d'abord et ensuite parle.	Először gondolkodj s aztán beszélj.	abord	0	0
Je n'ai pas réussi à ravoir cette tache de café sur ma chemise, et ce n'est pas faute d'avoir essayé.	Nem sikerült eltávolítanom az ingemről ezt a kávéfoltot, pedig sokáig próbálkoztam vele.	faute	0	0
Ce n'est pas facile d'élever des enfants.	Nem könnyű a gyermeknevelés.	facile	0	0
Au début, je croyais la même chose.	Először én is azt hittem.	croyais	0	0
Elle est encore en bas.	Lenn van még.	bas	0	0
J'aimerais changer de chambre.	Szeretnék szobát cserélni.	changer	0	0
Je ne peux pas vous entendre.	Nem hallom magukat.	entendre	0	0
Avec plaisir !	Szívesen!	plaisir	0	0
Il n'est peut-être pas heureux.	Lehet, hogy nem boldog.	heureux	0	0
Je l'ai vu entrer dans la maison.	Láttam bemenni a házba.	entrer	0	0
Je voudrais une chambre avec douche.	Szeretnék egy szobát zuhanyzóval.	voudrais	0	0
Et toi, qui es-tu ?	Hát te ki vagy?	es-tu	0	0
Je ne suis pas mon propre ennemi.	Nem vagyok magam ellensége.	propre	0	0
Je sais que vous étiez à Boston l'été dernier.	Tudom, hogy tavaly nyáron Bostonban voltál.	étiez	0	0
Mes amis nous ont fait faire un tour éclair de Paris.	A barátaim egy párizsi villámlátogatásra vittek bennünket.	tour	0	0
Cela ne fera pas mal, promis.	Nem fog fájni, megígérem.	fera	0	0
Que vas-tu faire ensuite ?	Mit fogsz csinálni legközelebb?	ensuite	0	0
Je sais garder un secret.	Tudok titkot tartani.	garder	0	0
Tom est un agent secret.	Tom egy titkos ügynök.	agent	0	0
Il lit.	Ő olvas.	lit	0	0
Je travaille pour lui.	Neki dolgozom.	travaille	0	0
Il adore les animaux.	Szereti az állatokat.	adore	0	0
Notre amie a perdu sa maman.	A barátnőnk elvesztette az anyukáját.	amie	0	0
J'aime me rendre au cinéma avec mes amis.	Szívesen megyek a barátaimmal moziba.	rendre	0	0
Allons-y !	Kezdjük!	allons-y	0	0
Pierre est parti hier à Thessalonique. Il sera sur la route durant une semaine.	Péter tegnap elutazott Szalonikibe. Egy hétig úton lesz.	route	0	0
Le carnaval de Rio a lieu en février.	A riói karnevált februárban rendezik.	lieu	0	0
Vous devez attendre jusqu'à l'année prochaine.	A következő évig várnia kell.	année	0	0
Les bons amis sont comme les étoiles : on ne les voit pas toujours, mais on sait qu'ils sont toujours là.	A jó barátok olyanok, mint a csillagok. Nem látod mindig, de tudod, hogy mindig ott vannak.	voit	0	0
Je commence à comprendre.	Most kezdem érteni.	commence	0	0
Le service dans ce restaurant n'est pas très rapide.	A kiszolgálás ebben az étteremben nem túl gyors.	service	0	0
Un certain M. Jones t'attend dehors.	Egy bizonyos Jones úr kint vár rád.	attend	0	0
Ce n'est pas drôle !	Ez nem vicces.	drôle	0	0
Est-ce trop difficile ?	Túl nehéz?	difficile	0	0
J'étais sûre de te trouver ici.	Biztos voltam benne, hogy megtalállak téged itt.	sûre	0	0
Pensons à ce qui pourrait arriver de pire.	Gondoljunk a legrosszabbra, ami megtörténhet.	pire	0	0
J'ai beaucoup d'amis qui peuvent bien parler le français.	Van sok olyan haverom, akik jól beszélnek franciául.	peuvent	0	0
Je ne peux rien vous dire à ce sujet.	Erről nem tudok önnek semmit se mondani.	sujet	0	0
Toute la vie humaine ressemble à une plante qui contient pas seulement ce qu’elle offre à nos yeux, mais encore un état futur qu’elle cache au tréfonds de son être.	Az egész emberi élet egy növényhez hasonlít, amely nemcsak azt tartalmazza, amit a szemünknek kínál, hanem egy jövőbeli állapotot is, amelyet lénye mélyén rejteget.	état	0	0
Ceci est le Japon.	Ez Japán.	ceci	0	0
Rien, à Dieu, n'est impossible.	Semmi sem lehetetlen Istennek.	impossible	0	0
C'est en quelque sorte étrange.	Ez valahogy különös.	sorte	0	0
Je n'ai rien à perdre.	Nincs semmim, amit elveszthetnék.	perdre	0	0
Mon mari gagne cent mille dollars par an.	A férjem évente százezer dollárt keres.	dollars	0	0
J'ai toujours voulu te rencontrer.	Mindig is találkozni akartam veled.	voulu	0	0
La batterie est morte.	Lemerült az elem.	morte	0	0
Tom ira aussi, n'est-ce pas ?	Tomi is megy, nem?	ira	0	0
Il faisait très froid.	Nagyon hideg volt.	faisait	0	0
C'était très bizarre.	Ez nagyon különös volt.	bizarre	0	0
J'ai oublié mon permis de conduire chez moi.	Otthon felejtettem a jogosítványomat.	oublié	0	0
Arrêtez de me corriger !	Többé ne javíts ki!	arrêtez	0	0
Je ferai en sorte que Tom reçoive ton message.	Gondoskodom róla, hogy Tom megkapja az üzenetedet.	ferai	0	0
Si vous m'aviez dit la vérité, je ne serais pas énervée maintenant.	Ha megmondta volna nekem az igazat, most nem lennék ideges.	serais	0	0
Mon grand-père se lève tôt.	A nagypapám korán kel.	tôt	0	0
Ne t'inquiète pas !	Ne aggódj!	inquiète	0	0
Pourquoi ceux qui ne veulent pas d'enfants doivent-ils payer pour ceux qui en veulent ?	Miért fizessenek a gyermeket nem vállalók azoknak, akik vállalnak gyermeket?	payer	0	0
Je ne pouvais pas comprendre ce qu’il disait.	Nem értettem, mit mondott.	pouvais	0	0
Reviens au lit, chérie.	Kedves, gyere vissza az ágyba.	reviens	0	0
Ce n'est pas un chien.	Ez nem kutya.	chien	0	0
Cela ne te suffit pas ?	Ez nem elég neked?	suffit	0	0
Ne tournez pas autour du pot, dites simplement ce que vous pensez.	Ne kerteljetek már; ki vele hát, amire gondoltok!	pensez	0	0
J'ai rencontré en ville une amie, et j'ai bu avec elle au café une tasse de café.	Találkoztam a városban egy barátnőmmel és megittam vele egy csésze kávét a kávéházban.	café	0	0
La nuit fut très calme.	Az éjszaka nagyon csendes volt.	calme	0	0
Tom cherche quelque chose.	Tom keres valamit.	cherche	0	0
Je veux vous montrer quelque chose.	Mutatni akarok önnek valamit.	montrer	0	0
Est-ce que tu parles latin ?	Beszélsz latinul?	parles	0	0
Je n'aime pas cet appareil photo.	Nem tetszik nekem ez a fényképezőgép.	photo	0	0
La boutique ferme à 7 heures.	A butik hét órakor zár be.	ferme	0	0
Nos problèmes ne sont rien comparés aux siens.	A mi problémánk össze sem mérhető az övével.	problèmes	0	0
Ce que l'on a sur le cœur, on l'a sur les lèvres.	Ami a szívén, az a száján.	cœur	0	0
Une table ronde en verre a été brisée.	Egy kerek üvegasztal eltörött.	verre	0	0
Tu l'aimes ?	Szereted?	aimes	0	0
Il y a une autre question dont nous devons discuter.	Van még egy másik kérdés, amit meg kell vitatnunk.	devons	0	0
Pourquoi ceux qui ne veulent pas d'enfants doivent-ils payer pour ceux qui en veulent ?	Akik szándékosan gyermektelenek, azok miért fizessenek a gyermeket akaróknak?	veulent	0	0
Je n'en doute pas.	Nem kételkedem benne.	doute	0	0
Quelle sorte de musique jouent-ils ?	Milyen zenét játszanak?	musique	0	0
Je te recontacte au courant du mois d'août.	Augusztusban még felveszem veled a kapcsolatot.	courant	0	0
Je ne fais confiance à personne sauf à moi-même.	Magamon kívül senkiben sem bízom.	sauf	0	0
Il doit y avoir un moyen de sortir d'ici.	Kell, hogy legyen innen valamilyen kiút.	moyen	0	0
Ce sont vraiment de bonnes nouvelles.	Ez tényleg jó hír.	nouvelles	0	0
Où puis-je prendre un taxi ?	Hol találok egy taxit?	puis-je	0	0
Je l'ai certes promis, mais j'ai changé d'avis.	Persze, megígértem, de meggondoltam magam.	avis	0	0
Vous seule pouvez nous sauver.	Csak ön tud megmenteni minket.	sauver	0	0
J'étais à l'hôpital.	Kórházban voltam.	hôpital	0	0
As-tu d'autres questions ?	Vannak még kérdéseid?	questions	0	0
Le mobile du meurtre n'est pas encore connu.	A gyilkos indítéka még ismeretlen.	meurtre	0	0
Tom n'a pas pu rester sérieux.	Tom nem tudja megőrizni komolyságát.	sérieux	0	0
Chaque seconde compte.	Minden másodperc számít.	seconde	0	0
Je ne pouvais pas comprendre ce qu’il disait.	Nem értettem, mit mondott.	comprendre	0	0
Dans un corps sain habite un esprit sain.	Ép testben ép lélek.	esprit	0	0
C'est cool.	Ez király!	cool	0	0
J'ai marché trois quarts de mile.	Háromnegyed mérföldet gyalogoltam.	marché	0	0
Laisse-moi y réfléchir un peu plus longtemps.	Hadd gondolkodjak még egy kicsit ezen.	laisse-moi	0	0
Puis-je mettre votre bagage en haut pour vous ?	Feltehetem a csomagját?	haut	0	0
Tu n'as pas le droit de fumer dans cette salle.	Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	salle	0	0
Es-tu malade ?	Beteg vagy?	malade	0	0
Vous avez changé.	Megváltozott.	changé	0	0
Sois gentil et éteins la radio !	Lenne olyan kedves kikapcsolni a rádiót.	gentil	0	0
Dans quelle direction est-il allé ?	Merre ment?	allé	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	six	0	0
Je vais dire ce que moi, un homme simple, je ne comprends pas du tout : comment se fait-il que l'Italie, par exemple, laisse entrer des milliers de migrants illégaux en Europe, alors que d'autres pays protègent les frontières de l'Europe ?	Kimondom, amit én, egyszerű ember semennyire nem értek: hogyan lehet az, hogy például Olaszország az ezrével Európára szállított illegális migránsokat beengedi, míg más országok védik Európa határait?	simple	0	0
John est mon neveu.	John az unokaöcsém.	john	0	0
Tom passa trois semaines à Boston.	Tom három hetet töltött Bostonban.	semaines	0	0
La mode de cette année est différente de celle de l’année dernière.	Idén más a divat, mint tavaly.	celle	0	0
Jack ne conduit pas rapidement.	Jack nem vezet gyorsan.	jack	0	0
Ma mère m'a appris à le faire.	Megtanított erre anyám.	appris	0	0
Le dimanche est le Jour du Seigneur.	Vasárnap az Úr napja.	seigneur	0	0
Taro, le dîner est prêt !	Taro, kész a vacsora!	dîner	0	0
Sors s'il te plaît !	Menj ki, kérlek.	sors	0	0
Quand est-ce qu'il a commencé à pleuvoir ?	Mikor kezdett el esni az eső?	commencé	0	0
Je suppose que vous ne mangerez pas avec nous maintenant.	Feltételezem, nem eszel most velünk együtt.	suppose	0	0
Où mène ce chemin ?	Hová visz ez az út?	chemin	0	0
J'ai regardé partout, mais je n'ai pas trouvé mon portefeuille.	Már mindenütt megnéztem, de nem találom a tárcámat.	partout	0	0
J'ai mal au bras.	Fáj a karom.	bras	0	0
Elle a un gros cul.	Nagy a kuffere.	cul	0	0
Peut-être la prochaine fois.	Talán legközelebb.	prochaine	0	0
Notre visage n'est pas parfaitement symétrique.	Az arcunk nem teljesen szimmetrikus.	visage	0	0
Ça commence à 6 h 30.	Fél hétkor kezdődik.	h	0	0
Émilie est ma meilleure amie.	Emília a legjobb barátnőm.	meilleure	0	0
Le jardin est en face de la maison.	A kert a ház előtt van.	face	0	0
Merci, j'ai passé une très bonne soirée.	Köszönöm, remek estém volt.	soirée	0	0
Le roi avait réussi son magnifique palais.	A király pompás palotájáról volt híres.	roi	0	0
« Tout le monde fait des fautes... » « Surtout les imbéciles ! »	"Mindenki követhet el hibát." "Főleg a hülyék!"	surtout	0	0
Il me semble que le train est en retard.	Úgy tűnik, késik a vonat.	retard	0	0
Il a écrit trois livres en trois ans.	Írt három könyvet három év alatt.	écrit	0	0
Je veux lire ce livre.	Ezt a könyvet akarom olvasni.	livre	0	0
Jetterez-vous un œil sur ce rapport ?	Vetnél egy pillantást erre a beszámolóra?	rapport	0	0
Tom, chéri, j'ai peur !	Tom, kedves, félek!	chéri	0	0
J'ai un message pour lui.	Üzenetem van a számára.	message	0	0
Voulez-vous coucher avec moi  ?	Lefekszik velem?	voulez-vous	0	0
La santé vaut plus que l'or.	Az egészség többet ér, mint az arany.	vaut	0	0
Je ferais n'importe quoi pour vous, Tom.	Bármit megtennék Önért, Tom.	ferais	0	0
Lorsque nous nous sommes mariés, ses parents étaient déjà morts.	Amikor mi összeházasodtunk, szülei már nem éltek.	morts	0	0
Je veux quelque chose à boire.	Akarok inni valamit.	boire	0	0
Pour être aimées, soyez aimables !	Ha azt akarod, hogy szeressenek, szeress!	soyez	0	0
Barack Obama est le président des États-Unis d'Amérique.	Barack Obama az Egyesült Államok elnöke.	président	0	0
Pouvez-vous le répéter, s'il vous plait ?	Megismételné, kérem?	plait	0	0
Je pense, donc je bois.	Gondolkodom, tehát iszom.	bois	0	0
Il a dit la vérité, sinon il aurait été puni.	Megmondta az igazat, máskülönben megbüntették volna.	sinon	0	0
J'ai été stupide de faire une telle erreur.	Ostoba voltam, hogy ilyen hibát követtem el.	erreur	0	0
New York est une grande ville.	New York hatalmas város.	new	0	0
Mr Brown est notre professeur d'anglais.	Mr Brown a mi angoltanárunk.	mr	0	0
On rentre chez nous.	Hazamegyünk.	rentre	0	0
Prends rendez-vous.	Foglalj időpontot!	rendez-vous	0	0
Il devait rester au lit.	Ágyban kellett maradnia.	devait	0	0
Il lui a conseillé de revenir immédiatement.	Azt tanácsolta neki, hogy azonnal térjen vissza.	revenir	0	0
Ma sœur joue du piano tous les jours.	Nővérem minden nap zongorázik.	joue	0	0
Il est pauvre, mais heureux.	Szegény, de boldog.	pauvre	0	0
Je ne cherche pas à devenir votre ami.	Nem kerestem a barátságodat.	devenir	0	0
Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	A latin nyelv 23 betűt használ: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x,y, z.	s	0	0
Je ne veux pas la rencontrer.	Nem akarok vele találkozni.	rencontrer	0	0
Mon sort est entre tes mains.	A sorsom a te kezedben van.	sort	0	0
Où devons-nous commencer ?	Hol is kezdjük el?	commencer	0	0
On pouvait voir la mer depuis notre chambre d'hôtel.	A hotelszobából rá lehetett látni a tengerre.	pouvait	0	0
Ma mère s'occupe de préparer le dîner.	Édesanyám a vacsora főzésével van elfoglalva.	occupe	0	0
Je n'entends rien.	Semmit sem hallok.	entends	0	0
L'habitude devient souvent une seconde nature.	A szokás gyakran második természetté válik.	souvent	0	0
Ils sont vendus à la pièce.	Ezek darabonként keltek el.	pièce	0	0
Je n'ai pas reçu de courriel de toi aujourd'hui.	Nem kaptam e-mailt tőled ma.	reçu	0	0
Ce n'est pas grave.	Nem történt semmi.	grave	0	0
Mets la viande au réfrigérateur, ou elle va se gâter.	Tedd a húst a hűtőbe, különben megromlik.	mets	0	0
La presse n'est pas autorisée à l'intérieur.	A sajtót nem engedik be.	intérieur	0	0
Je jure sur mon honneur.	Becsületszavamat adom neked.	honneur	0	0
J'ai besoin de dormir un peu.	Szükségem van egy kis alvásra.	dormir	0	0
Combien de cartes de Noël avez-vous écrites, l'an passé ?	Hány karácsonyi lapot írtál tavaly?	an	0	0
Faux.	Rossz.	faux	0	0
Bonsoir Mesdames et Messieurs !	Jó estét, hölgyeim és uraim!	messieurs	0	0
Dans un groupe, nous sommes fortes.	Csapatban erősek vagyunk.	groupe	0	0
Ce n'était qu'un mauvais rêve.	Nem volt más, mint rossz álom.	rêve	0	0
Tu as pris du liquide ou une carte bancaire ?	Készpénzt, vagy hitelkártyát hoztál magaddal?	carte	0	0
Vous dîtes que vous n'aviez pas compris.	Azt mondja, hogy nem értette meg.	aviez	0	0
C'est le dernier appel.	Ez az utolsó felhívás.	appel	0	0
Maintenant qu'il est parti, il nous manque énormément.	Most, hogy elment, szörnyen hiányzik nekünk.	manque	0	0
J'ai envoyé un message à Tom.	Küldtem Tominak egy üzenetet.	envoyé	0	0
Au début, Mag avait le mal du pays.	Kezdetben Mag honvágyat érzett.	début	0	0
Y a-t-il quelqu'un qui puisse conduire la voiture ?	Van valaki, aki tud autót vezetni?	puisse	0	0
Écoutez bien !	Jól figyeljetek!	écoutez	0	0
Laissez-moi m'en aller !	Engedjen elmennem!	laissez-moi	0	0
Bonsoir ! Comment allez-vous ?	Jó estét, hogy van?	bonsoir	0	0
Je suis content de mon emploi.	Elégedett vagyok a munkámmal.	content	0	0
C'est secret.	Ez titok.	secret	0	0
Pourquoi es-tu venue ici ?	Miért jöttél ide?	venue	0	0
Ça pourrait être cher.	Előfordulhat, hogy sokba fog kerülni.	cher	0	0
Dis-moi que ce n'est pas vrai !	Mondd, hogy nem igaz!	dis-moi	0	0
Nous voyons là un wagon-lit.	Látunk ott egy hálókocsit.	voyons	0	0
Voici ton sac.	Íme a táskád!	sac	0	0
Continue ! Il n'y a rien à voir ici.	Haladjon! Nincs itt semmi látnivaló.	continue	0	0
Nous n'avons pas pu acheter de places, nous ne sommes donc pas allé au concert.	Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	acheter	0	0
Je pensais avoir entendu votre voix.	Azt hittem, a te hangodat hallom.	voix	0	0
Certains serpents sont venimeux.	Néhány kígyó mérges.	certains	0	0
J'aimerais trouver quelqu'un pour s'occuper de mes enfants.	Szeretnék valakit találni, aki foglalkozik a gyermekeimmel.	occuper	0	0
C'est un arbre de Noël.	Ez egy karácsonyfa.	noël	0	0
Veux-tu vraiment gagner ?	Tényleg nyerni akarsz?	gagner	0	0
Grâce à Dieu, je suis athée.	Hál' isten, ateista vagyok.	grâce	0	0
Usage rend maître.	Gyakorlat teszi a mestert.	maître	0	0
Tout a son prix.	Mindennek ára van.	prix	0	0
Elle est de mauvaise humeur.	Le van törve.	mauvaise	0	0
En général, les asiatiques ont les cheveux noirs.	Az ázsiaiaknak általában fekete hajuk van.	général	0	0
Quel âge a ton père ?	Mennyi idős az apád?	âge	0	0
Pinocchio avait un long nez.	Pinokkiónak hosszú orra volt.	long	0	0
Pouvez-vous me dire comment s’appelle cette rue ?	Meg tudná mondani, hogy ez melyik utca?	rue	0	0
Je veux apprendre le néerlandais.	Hollandul akarok tanulni.	apprendre	0	0
Elle a les cheveux très courts.	Nagyon rövid haja van.	cheveux	0	0
Je déteste l'humour noir.	Nem szeretem a fekete humort.	noir	0	0
Tu m'as promis que tu nous ferais quelque chose à manger.	Megígérted, hogy csinálsz nekünk valamit enni.	promis	0	0
Is sentaient qu’ils avaient beaucoup de choses à se dire en secret.	Úgy érezték, hogy sok mondanivalójuk van egymásnak titokban.	avaient	0	0
Ils se moquent souvent du patron.	Gyakran gúnyolódnak a főnök rovására.	patron	0	0
Tu as besoin d'un avocat.	Szükséged van egy ügyvédre.	avocat	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	force	0	0
C'est arrivé par accident.	Megtörtént csak úgy.	accident	0	0
Dix ans, c'est long.	Tíz év hosszú idő.	dix	0	0
Pâle comme il est, il a probablement dû avoir trop bu hier soir.	Amilyen sápadt, valószínűleg túl sokat ivott tegnap este.	probablement	0	0
Ne le laissez pas ouvert.	Ne hagyd nyitva!	laissez	0	0
L'eau bout à cent degrés.	A víz száz fokon forr.	bout	0	0
Ton désir est un ordre.	Kérésed számomra parancs.	ordre	0	0
La puissance de l'amour et de la compassion est infiniment plus forte que la puissance des armes.	A szeretet és együttérzés ereje sokkalta nagyobb a fegyverek hatalmánál.	armes	0	0
Je l'ai cru.	Hittem neki.	cru	0	0
Ma mère déteste regarder la télévision.	Édesanyám nem szeret tévét nézni.	déteste	0	0
Je veux retrouver ma vie.	Vissza akarom kapni az életemet.	retrouver	0	0
Des millions de travailleurs perdirent leurs emplois.	A dolgozók milliói veszítették el az állásukat.	millions	0	0
C’est incroyable !	Hihetetlen!	incroyable	0	0
J'étais parti en voyage pendant une semaine.	Elutaztam egy hétre.	voyage	0	0
Je ne suis pas rancunier, mais je n'oublie rien non plus.	Nem vagyok haragtartó, de semmit sem felejtek el.	oublie	0	0
Ce conducteur d'autobus ressemble à Obama.	Ez a buszsofőr hasonlít Obamára.	ressemble	0	0
Bienvenue dans ma vie !	Üdvözöllek az életemben.	bienvenue	0	0
Elle a disparu il y a deux jours.	Két napja eltűnt.	disparu	0	0
Comment pouvons-nous nous protéger du coronavirus ?	Hogyan védekezhetünk a koronavírus ellen?	protéger	0	0
Puis-je utiliser le tien ?	Használhatom a tiédet?	utiliser	0	0
Quelle est la situation actuelle ?	Mi a jelenlegi helyzet?	situation	0	0
Les chats sont plus petits que les chiens.	Egy macska kisebb, mint egy kutya.	petits	0	0
J'aurai dû ajouter plus de sel.	Több sót kellett volna hozzáadnom.	aurai	0	0
De quoi veux-tu me parler ?	Miről akarsz beszélni velem?	veux-tu	0	0
Vous connaissez Tom ?	Ismeritek Tomot?	connaissez	0	0
Ce repas était simplement divin.	Az az étel egyszerűen isteni volt.	simplement	0	0
Il joua Hamlet sur scène.	Ő játszotta Hamletet a színpadon.	scène	0	0
Ma sœur a un beau piano.	A nővéremnek szép zongorája van.	sœur	0	0
Je suis prête.	Kész vagyok.	prête	0	0
L'homme que tu as vu hier est mon oncle.	A férfi, akit láttál tegnap, a nagybátyám.	oncle	0	0
Vous devriez diminuer votre consommation d'alcool.	Csökkentenie kellene az alkohol fogyasztását.	devriez	0	0
Mon nom n'est pas sur la liste.	A nevem nem szerepel a listán.	liste	0	0
Ici il fait complètement sombre.	Itt egész sötét van.	complètement	0	0
Qu'y a-t-il dans ton sac à dos ?	Mi van a hátizsákodban?	dos	0	0
Une puissante armée protégeait la ville.	A várost erős hadsereg védte.	armée	0	0
Laisse-moi dormir en paix, s'il te plaît !	Hagyj nyugodtan aludni, kérlek!	paix	0	0
Je ne suis pas en train de me battre.	Nem harcolok.	battre	0	0
New York est une grande ville.	New York hatalmas város.	york	0	0
C'est un crime contre l'humanité.	Ez emberiesség elleni bűntett.	crime	0	0
Joyeux anniversaire, cher ami !	Boldog születésnapot, kedves barátom!	anniversaire	0	0
Je dois finir mes devoirs avant le dîner.	A házi feladatomat vacsora előtt el kell készítenem.	finir	0	0
Aucun de ces deux étudiants n'a réussi le test.	A két diák közül egyik sem jutott át a vizsgán.	réussi	0	0
Qui sait de quel animal il s'agit ?	Ki tudja, melyik állatról van szó?	agit	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	i	0	0
Je ne veux pas y retourner.	Én nem akarok visszamenni oda!	retourner	0	0
Les pigeons étaient enfermés dans un réduit sale, sans nourriture. Deux avaient déjà crevé.	A galambok egy piszkos ketrecbe voltak bezárva élelem nélkül. Kettő közülük már meg is döglött.	sale	0	0
Je suis libre comme le vent.	Szabad vagyok, mint a szél.	libre	0	0
Tom bouge.	Tom mozog.	bouge	0	0
Ils ont perdu le contrôle de la situation.	Elveszítették a helyzet feletti irányitást.	contrôle	0	0
Je me rappelle qu'elle portait un chapeau vert.	Emlékszem, hogy egy zöld kalapot viselt.	rappelle	0	0
Ils ont arrêté l'agresseur.	Letartóztatták a támadót.	arrêté	0	0
Cet hôtel est un véritable petit bijou.	Ez a szálló egy igazi gyöngyszem.	hôtel	0	0
Je ne suis pas idiot.	Nem vagyok idióta!	idiot	0	0
Je l'ai rencontré en janvier.	Januárban találkoztam vele.	rencontré	0	0
Restez là !	Maradjatok itt!	restez	0	0
Je dois absolument te dire quelque chose.	Muszáj valamit elmondanom.	absolument	0	0
Un bon traducteur ne traduit pas des mots mais des phrases.	Egy jó fordító nem a szavakat fordítja le, hanem a mondatokat.	mots	0	0
La première victime de toute guerre est la vérité.	Minden háború első áldozata az igazság.	victime	0	0
J'ai l'impression de rêver.	Úgy érzem, álmodom.	impression	0	0
J'ai décidé de m'abonner au magazine.	Elhatároztam, hogy előfizetem a magazint.	décidé	0	0
Les infirmières sont très sympa.	Nagyon kedvesek az ápolónők.	sympa	0	0
Ne pars pas !	Ne menj el!	pars	0	0
Elle a obtenu qu'il fasse tout ce qu'elle voulait.	Rávette, hogy mindent megtegyen, amit ő akart.	fasse	0	0
Est-ce que l'avion va à Genève?	Megy a hajó Genovába?	avion	0	0
Ceci est un hôtel, pas un bordel.	Ez egy szálloda, nem egy kupleráj.	bordel	0	0
D'habitude je me lève tôt.	Általában korán kelek.	habitude	0	0
Tom est caché sous la table.	Tom az asztal alá bújt.	table	0	0
J'ai acheté une cravate rouge.	Egy vörös nyakkendőt vásároltam.	rouge	0	0
Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.	A rendszer jelzi, hogy nincs meg a szükséges jogosultságom a mappa törléséhez.	système	0	0
J'ai fait quelques photos.	Csináltam néhány fényképet.	photos	0	0
Tu n'es pas médecin.	Te nem vagy orvos.	médecin	0	0
Je te répondrai quand tu te seras calmée.	Fogok válaszolni, ha megnyugodtál.	seras	0	0
Ce bateau se dirige vers Vancouver.	Ez a hajó Vancouverbe megy.	bateau	0	0
Ce fut une idée stupide.	Hülye ötlet volt.	stupide	0	0
Je pense que tu as faim.	Gondolom, hogy éhes vagy.	faim	0	0
Aujourd'hui tout tourne autour de l'argent ; c'est du moins ce qu'on dit.	Manapság minden a pénz körül forog - legalábbis azt mondják.	autour	0	0
Au fond de mon jardin, pousse un arbre.	Kertem hátsó részében fa növekszik.	fond	0	0
À ma surprise, ils mangeaient la viande crue.	Meglepetésemre nyersen ették a húst.	surprise	0	0
Je devais nettoyer la chambre.	Ki kellett takarítanom a szobát.	devais	0	0
Tatoeba est le plus beau site du monde en ligne.	A Tatoeba a legszebb hely a világhálón.	ligne	0	0
Tâche de porter du linge chaud l'hiver.	Télen öltözz melegen.	porter	0	0
J'imagine que ça va sans dire, n'est-ce pas ?	Azt hiszem, ez magától értetődő, nem igaz?	imagine	0	0
Elle est en colère contre moi.	Mérges rám.	colère	0	0
Est-ce clair ?	Tiszta?	clair	0	0
Les premiers seront souvent les derniers.	Az elsőkből gyakran lesznek az utolsók.	seront	0	0
Personne ne savait qui l'avait fait.	Senki nem tudta, hogy ezt ki tette.	savait	0	0
La balle sectionna une artère.	A golyó egy artériát ért.	balle	0	0
Le candidat républicain a gagné l'élection.	A republikánus jelölt nyerte a választást.	gagné	0	0
L'or est plus dense que le fer.	Az arany nehezebb a vasnál.	or	0	0
Hors de mon chemin !	El az utamból!	hors	0	0
Dieu lui a donné un visage magnifique et une voix merveilleuse.	Isten csinos arcot és édes hangot adott neki.	magnifique	0	0
Il l'a sauvée au risque de sa propre vie.	Megmentette őt, saját életét kockáztatva.	risque	0	0
As-tu terminé ton petit-déjeuner ?	Befejezted a reggelit?	terminé	0	0
Comment as-tu su qu'elle était malade ?	Hogyan tudtad meg, hogy beteg?	su	0	0
Je suis heureuse que tu sois là.	Boldog vagyok, hogy itt vagy.	heureuse	0	0
J'ai enfin accompli ma mission.	Végre-valahára elvégeztem a feladatomat.	mission	0	0
«Tu me trouves comment ?» «Très jolie.»	- Milyennek találsz? - Nagyon csinosnak.	jolie	0	0
Vous parlez suédois ?	Beszél svédül?	parlez	0	0
À présent, l'eau pour le thé bout.	Mos forr a víz teának.	présent	0	0
Il est sorti malgré la pluie.	Az eső ellenére kijött.	sorti	0	0
Je te donnerai un cadeau.	Adni fogok neked ajándékot.	cadeau	0	0
Il va me l'expliquer.	Mindjárt elmagyarázza nekem.	expliquer	0	0
Quelqu'un a volé mes chèques de voyage.	Valaki ellopta az utazási csekkjeim.	volé	0	0
Cette phrase contient plusieurs erreurs.	Ebben a mondatban több hiba is van.	plusieurs	0	0
Cette armoire, dont la porte est montée à gauche sur des charnières, s’intègre plus facilement dans l’espace de la pièce où je veux l’installer.	Ez a szekrény, amelynek ajtaján bal oldalon van a zsanér, könnyebben elhelyezhető a szoba azon részében, ahová tenni szeretném.	gauche	0	0
L'école débute à neuf heures.	A suli kilenckor kezdődik.	neuf	0	0
Que se passe-t-il après la mort ?	Mi történik a halál után?	passe-t-il	0	0
Ouvre la bouche !	Nyissa ki a száját!	ouvre	0	0
Je ne peux pas te le dire. C'est un secret et si je te le disais, ce ne serait plus un secret.	Nem mondhatom el neked. Ez titok. És, ha elmondanám neked, nem lenne többé titok.	disais	0	0
Qu'y a-t-il dedans ?	Mi van benne?	dedans	0	0
Je ne sais pas si c'est vrai, mais beaucoup de gens le disent.	Nem tudom, hogy igaz-e, de sokan mondják ezt.	disent	0	0
Nous pouvons gagner.	Győzhetünk.	pouvons	0	0
Allez-y sans moi.	Menjetek nélkülem.	allez-y	0	0
Nous n’avons pas assez de force pour suivre toute notre raison.	Az ember nem elég erős hozzá, hogy mindenben az eszére hallgasson.	suivre	0	0
J'attends ta réponse.	Várom a válaszod.	réponse	0	0
Et Dieu dit : « Que la lumière soit ! » Et la lumière fut.	Akkor ezt mondta Isten: Legyen világosság! És lett világosság.	lumière	0	0
Mes pieds sont aussi lourds que du plomb.	Ólomnehezek a lábaim.	pieds	0	0
J'ai perdu la montre.	Elvesztettem az órát.	montre	0	0
Amy va à l’arrêt de train à pied tous les matins.	Emi naponta gyalog megy a megállóig.	pied	0	0
Peux-tu marcher ?	Tudsz menni?	marcher	0	0
Tu n'auras pas de nausées.	Nem lesz hányingered.	auras	0	0
Je vous prie de m'envoyer une lettre.	Kérem, küldjön nekem egy levelet.	envoyer	0	0
Cette phrase est vraie.	Ez a mondat igaz.	vraie	0	0
Le crocodile est une espèce protégée.	A krokodil védett állat.	espèce	0	0
Je ne dis pas aux gens ce qu'ils doivent manger.	Nem mondom meg az embereknek, mit egyenek.	doivent	0	0
Où vas-tu le lundi soir ?	Hova jársz hétfő esténként?	vas-tu	0	0
Le soleil du matin est si brillant que je ne peux pas le regarder.	A reggeli nap annyira fényes, hogy nem birok belenézni.	soleil	0	0
Il fallait s'y attendre.	Ez várható volt.	fallait	0	0
Le musée est dans le coin.	A múzeum itt van a sarkon.	coin	0	0
J'ignore qui elles sont.	Nem tudom, kik ők.	ignore	0	0
Je suis à moitié Hongrois, à moitié Polonais.	Félig magyar, félig lengyel vagyok.	moitié	0	0
Je n'ai pas besoin d'une si voiture grosse.	Nekem nem kell ilyen nagy kocsi!	grosse	0	0
Le communisme s'étant effondré, le capitalisme est maintenant accusé de vouloir "dominer le monde".	Mivel a kommunizmus összeomlott, mostanában a kapitalizmust vádolják azzal, hogy "világuralomra tör".	vouloir	0	0
Sa maison était petite et vieille.	Háza kicsi volt és régi már.	vieille	0	0
Tom est devenu médecin.	Tom orvos lett.	devenu	0	0
J'étais trop fatiguée pour continuer à marcher.	Túl fáradt voltam ahhoz, hogy továbbsétáljak.	continuer	0	0
Cette situation ne me rend pas heureuse.	Nem tesz boldoggá engem ez a helyzet.	rend	0	0
Où est la sortie ?	Hol van a kijárat?	sortie	0	0
Tout le monde recherche le bonheur.	Mindenki a boldogságot keresi.	recherche	0	0
Il est en train de lire un livre.	Könyvet olvas.	lire	0	0
Marche plus doucement.	Lassabban menj!	doucement	0	0
Une paire de boucles d'oreilles est un joli cadeau pour elle.	Egy pár fülbevaló az szép ajándék neki.	joli	0	0
Merci d'avance.	Előre is köszönöm.	avance	0	0
Ce n'est pas tout à fait exact.	Ez nem egészen igaz.	exact	0	0
Je ne pouvais pas comprendre ce qu’il disait.	Nem értettem, mit mondott.	disait	0	0
Je suis membre du club de tennis.	Tagja vagyok a teniszklubnak.	club	0	0
La collection estivale est arrivée.	Megérkezett a nyári kollekció.	arrivée	0	0
Ce qui ne vous tue pas vous renforce.	Ami nem öl meg, erőssé tesz.	tue	0	0
Tu es la raison pour laquelle je suis venue.	Te vagy az ok, amiért eljöttem.	laquelle	0	0
Puis-je poser une question ?	Lehet egy kérdésem?	poser	0	0
Aujourd'hui, il a fait très chaud.	Ma nagyon meleg volt.	chaud	0	0
Je l'ai aimé.	Szerettem.	aimé	0	0
David tua Goliath avec une fronde.	Dávid egy parittyával ölte meg Góliátot.	david	0	0
Quel genre de travail fais-tu ?	Milyen munkát végzel?	fais-tu	0	0
Tom est devenu médecin.	Tom orvos lett.	tom	0	0
Notre professeur arrive toujours à l'heure au cours.	A mi tanítónk mindig pontosan jön az órára.	professeur	0	0
Le médecin a déclaré que le patient s'est déjà rétabli et peut quitter l'hôpital.	Az orvos kijelentette, hogy a beteg már meggyógyult, és elhagyhatja a kórházat.	quitter	0	0
C'est la loi de la vie.	Ez az élet rendje.	loi	0	0
S'il te plait, donne-moi un papier sur lequel écrire.	Légy szíves, adj egy darab papírt, valamit akarok rá írni.	donne-moi	0	0
Tous les flics de la ville te cherchent.	A város minden rendőre téged keres.	flics	0	0
Enchanté de te connaître, Ken.	Örülök, hogy megismerkedtem veled, Ken.	connaître	0	0
Pouvez-vous envoyer cette lettre au Japon ?	El tudná küldeni ezt a levelet Japánba?	lettre	0	0
Tu es en forme ?	Formában vagy?	forme	0	0
Marie ne connaît rien ni à la couture, ni au tricot.	Mária nem ért sem a varráshoz, sem a kötéshez.	connaît	0	0
Est-ce que quelqu'un a un conseil ?	Van valakinek javaslata?	conseil	0	0
J'ai rencontré une amie en ville, et j'ai bu avec elle une tasse de café dans un bar à café.	Találkoztam a városban egy barátnőmmel és megittam vele egy csésze kávét egy kávéházban.	bar	0	0
C'est totalement normal.	Ez teljesen normális.	normal	0	0
Ma vie est en danger.	Az életem veszélyben van.	danger	0	0
Le chien du voisin est dangereux.	A szomszéd kutyája veszélyes.	dangereux	0	0
Je deviens folle.	Megőrülök!	folle	0	0
Je jure sur mon honneur.	Becsületszavamat adom neked.	jure	0	0
J'essaye.	Próbálkozom.	essaye	0	0
Les bonnes choses arrivent à ceux qui savent faire preuve de patience.	Türelem rózsát teremt.	bonnes	0	0
C'est mon ultime offre.	Ez az utolsó ajánlatom.	offre	0	0
Je confesse que, sans lui, ces dix années de ma vie seraient vides et sans but.	Bevallom, nélküle a következő tíz év üres és céltalan lenne.	but	0	0
Nous avons froid.	Fázunk.	froid	0	0
Bonsoir ! Comment allez-vous ?	Jó estét, hogy van?	allez-vous	0	0
Nous sommes prêts à partir.	Indulhatunk.	prêts	0	0
Laissez ma famille tranquille !	Hagyják a családomat!	tranquille	0	0
« Joe Biden » veut une guerre mondiale.	"Joe Biden" világháborút akar.	joe	0	0
La salle de classe était vide.	A tanterem üres volt.	classe	0	0
Il a joué au golf tous les jours pendant ses vacances.	Szabadsága alatt minden nap golfozott.	joué	0	0
Où se trouve le bureau de poste ?	Hol van a posta?	poste	0	0
Mike sourit.	Miki nevetett.	mike	0	0
Les troupes ennemies initièrent une attaque.	Az ellenséges csapatok egy támadást indítottak.	attaque	0	0
Mon père a peint la boîte aux lettres en rouge.	Apám vörösre festette a postaládát.	boîte	0	0
La visite est gratuite.	Ingyen megtekinthető.	visite	0	0
Le juge l'a condamné à mort.	A bíró halálra ítélte.	juge	0	0
Je ne fais confiance à personne sauf à moi-même.	Senkiben sincs bizodalmam magamon kívül.	moi-même	0	0
Le tigre de Sibérie est au bord de l'extinction.	A szibériai tigris a kihalás szélén áll.	bord	0	0
Debout, Hongrois ! Votre pays vous appelle !	Talpra magyar, hí a haza!	debout	0	0
Je m'envoie des fleurs de temps en temps.	Időnként virágokat küldök magamnak.	envoie	0	0
Les bonnes choses arrivent à ceux qui savent faire preuve de patience.	Türelem rózsát terem.	preuve	0	0
On ne peut pas les oublier.	Őt nem lehet elfelejteni.	oublier	0	0
Les bons traitements ont un goût amer.	A jó orvosságnak keserű az íze.	bons	0	0
Est-ce que Tom est vivant ?	Tomi él?	vivant	0	0
Le ciel était obscur.	Sötét volt az ég.	ciel	0	0
Lequel de ces livres n'as-tu pas encore lu ?	Melyik könyvet nem olvastad még ezek közül?	lu	0	0
Ne touche à rien !	Ne nyúlj hozzá semmihez!	touche	0	0
Aimer la vie, ça signifie bien vivre.	Szeretni az életet azt jelenti, hogy jól élni.	aimer	0	0
Que faites-vous ici ?	Mit csinálsz itt?	faites-vous	0	0
Tu passes trop de temps à regarder la télé.	Túl sok időt töltesz tévénézéssel.	télé	0	0
Il ne met pas de sucre dans son café.	Ő nem tesz cukrot a kávéjába.	met	0	0
J'aime écouter de la musique.	Szeretek zenét hallgatni.	écouter	0	0
Alors vous serez heureux.	Boldog leszel majd.	serez	0	0
Les dauphins sont intelligents, mais pourtant des prédateurs impitoyables.	A delfinek intelligens, de kegyetlen ragadozók.	pourtant	0	0
Ne change pas d'avis.	Ne másítsd meg a véleményed!	change	0	0
Je suis triste, car mon chat est mort.	Szomorú vagyok, mert elhunyt a macskám.	triste	0	0
Tourne à droite au bout de la rue.	Kanyarodj jobbra az utca végén.	droite	0	0
J'ai vu un chien. Le chien tenait un morceau de viande dans sa gueule.	Láttam egy kutyát. A kutya egy darab húst tartott a szájában.	gueule	0	0
Je suis allé sur la tombe de mon père.	Elmentem az apám sírjához.	tombe	0	0
Je dois ouvrir la fenêtre.	Ki kell nyitnom az ablakot.	ouvrir	0	0
J'entends à travers le mur de quoi ils parlent.	A falon keresztül hallom, hogy ezek mit beszélnek.	travers	0	0
L'arbre est en bonne santé.	Életerős a fa.	santé	0	0
Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.	A rendszer jelzi, hogy nincs meg a szükséges jogosultságom a mappa törléséhez.	dossier	0	0
Les deux jeunes ont trop bu.	Sokat ivott mindkét fiatal.	jeunes	0	0
Voulez-vous coucher avec moi  ?	Lefekszik velem?	coucher	0	0
Je cuisine en ce moment.	Éppen főzök.	cuisine	0	0
Le Danube monte.	A Duna árad.	monte	0	0
Le frère de ma sœur n'est pas mon frère. Pouvez-vous me dire pourquoi ?	A húgom öccse nekem nem az öcsém. Tudod, hogyan?	pouvez-vous	0	0
Que signifie cette phrase ?	Mit jelent ez a mondat?	signifie	0	0
S'il vous plait, entrez, Monsieur.	Kérem, lépjen be, uram.	entrez	0	0
Je ne suis pas prête pour une relation.	Nem állok még készen egy kapcsolatra.	relation	0	0
Il salua la dame.	Köszönt a hölgynek.	dame	0	0
Chacun commet des erreurs.	Mindenki hibázik.	chacun	0	0
J'aime la mélodie de cette chanson.	Szeretem ennek a dalnak a melódiáját.	chanson	0	0
Va te faire foutre !	Baszd meg!	foutre	0	0
Tu ne dois pas voler !	Ne lopj!	voler	0	0
Tout est blanc dehors.	Kint fehér minden.	blanc	0	0
George Bush est le 41e président des États-Unis.	Georg Bush a negyvenegyedik elnöke az Egyesült Államoknak.	george	0	0
Je suis certain de ça.	Biztos vagyok benne.	certain	0	0
L'Égypte est un don du Nil.	Egyiptom a Nílus ajándéka.	don	0	0
Ce souvenir pèse, tel un cauchemar, sur mon âme.	Ez az emlék lidércnyomásként nehezedik a lelkemre.	âme	0	0
C'était la seule manière.	Ez volt az egyetlen lehetőség.	manière	0	0
C'était sa décision.	Az ő döntése volt.	décision	0	0
La chatte mange.	A macska eszik.	mange	0	0
Je ne sais pas où il vit.	Nem tudom, hogy hol lakik.	vit	0	0
Tom est le meilleur employé de notre compagnie.	Cégünk legjobb dolgozója Tomi.	compagnie	0	0
Mère nous prépara à déjeuner.	Anyu csinált ebédet nekünk.	déjeuner	0	0
Faisons quelque chose de différent, cet après-midi !	Csináljunk valami más ma délután.	différent	0	0
La saison du printemps tire vers sa fin.	Végéhez közeledik a tavasz.	tire	0	0
Tu n'as pas de clé, ou quoi ?	Nincs kulcsod, ugye?	clé	0	0
Passe-le trente secondes au micro-ondes.	Tedd be harminc másodpercre a mikrosütőbe.	secondes	0	0
Va en enfer !	Eredj a pokolba!	enfer	0	0
Sortez d'ici avec cette cigarette !	Húzzál ki innen a cigiddel!	sortez	0	0
Cette maison n'est pas à vendre.	Ez a ház nem eladó.	vendre	0	0
Je ne faisais que plaisanter.	Csak vicceltem.	faisais	0	0
Je ne suis pas responsable de ce que Tom a fait.	Nem vagyok felelős azért, amit Tamás tett.	responsable	0	0
Je ne veux aller nulle part.	Nem akarok menni sehova.	nulle	0	0
Je ne comprends pas la signification de ce signe.	Nem értem ennek a jelnek a jelentését.	signe	0	0
C'était avant que John aille en prison.	Ez még azelőtt volt, hogy John börtönbe került.	aille	0	0
Je n'ai pas acheté la voiture.	Nem vásároltam meg az autót.	acheté	0	0
Ça devient de plus en plus étrange.	Ez egyre furcsább.	étrange	0	0
Que le diable aille au diable !	A pokolba is az ördöggel!	diable	0	0
Pjotr et Lech viennent tous les deux de Pologne.	Piotr és Lech midketten Lengyelországból vannak.	viennent	0	0
L'ascenseur ne fonctionnait pas et nous dûmes monter à pied jusqu'au cinquième étage.	A lift nem működött, és mi kénytelenek voltunk gyalog fölmenni az ötödik emeletre.	monter	0	0
Ils sont tous là-dedans.	Mind ott vannak bent.	là-dedans	0	0
Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	A latin nyelv 23 betűt használ: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x,y, z.	l	0	0
Tom est capable de marcher sur les mains.	Tom tud kézen járni.	capable	0	0
Elle a eu la gentillesse de m'emmener à l'hôpital.	Volt olyan kedves, hogy elvitt engem a kórházba.	emmener	0	0
Elle commence déjà à lire et à écrire.	Már elkezdett olvasni és írni.	écrire	0	0
Mieux vaut la mort que la honte.	Úgy vélem, hogy a szégyennél jobb a halál.	honte	0	0
Il observait, bouche bée, le nouveau portail.	Úgy bámult, mint borjú az új kapura.	bouche	0	0
Je préfère la qualité à la quantité.	Nekem többet számít a minőség a mennyiségnél.	préfère	0	0
Il admit qu'il était coupable.	Elismerte, hogy bűnös.	coupable	0	0
Je n'ai pas envie de rire.	Nincs kedvem nevetni.	rire	0	0
Elle l'a payé quatre dollars.	Négy dollárt fizetett neki.	payé	0	0
Prends soin de toi.	Vigyázz magadra.	soin	0	0
Nous sommes au milieu d'amis.	Barátok között vagyunk.	milieu	0	0
Mon appartement est à proximité.	A lakásom közel van.	appartement	0	0
Le prochain arrêt est Aquincum.	A következő megálló Aquincum.	prochain	0	0
Le cerveau retient toujours mieux les visages que les noms.	Az agy mindig jobban emlékszik arcokra, mint nevekre.	cerveau	0	0
Paris n'est pas la France.	Párizs nem Franciaország.	paris	0	0
La maison dont vous pouvez voir le toit est celle de M. Baker.	Amelyik ház tetejét látod, az Baker úré.	m	0	0
Quelle est ta blague préférée ?	Mi a kedvenc vicced?	blague	0	0
Il a été choisi pour sa perspicacité.	Bölcsessége miatt választották meg.	choisi	0	0
À l'époque, peu de gens pouvaient voyager à l'étranger.	Abban az időben kevés ember tudott külföldre utazni.	époque	0	0
Quelle voie choisirons-nous ?	Melyik utat válasszuk?	voie	0	0
Il représentait sa classe à la réunion.	Ő képviselte az osztályát az összejövetelen.	réunion	0	0
Le mobile du meurtre n'est pas encore connu.	Még nem ismerik a gyilkosság indítékát.	connu	0	0
Je suis déjà allée à Varsovie.	Voltam már Varsóban.	allée	0	0
Mon cheval est blanc.	Az én lovam fehér.	cheval	0	0
Ce médicament combat les maux de tête.	Ez a gyógyszer fejfájásra jó.	combat	0	0
La parole est d'argent, mais le silence est d'or.	Beszélni ezüst, hallgatni arany.	silence	0	0
Un tel mot n'existe pas en russe.	Ilyen szó nincs az orosz nyelvben.	existe	0	0
L'IA n'existe pas.	Az MI nem létezik.	ia	0	0
Ce souvenir pèse, tel un cauchemar, sur mon âme.	Ez az emlék lidércnyomásként nehezedik a lelkemre.	tel	0	0
Il était si gros qu'il ne pouvait passer par le trou.	Olyan kövér, hogy nem tudott átjutni a lukon.	trou	0	0
As-tu déjà chanté pour un public?	Énekeltél már publikum előtt?	public	0	0
Nous voudrions inviter Peter au Japon dans un futur proche.	Szeretnénk Pétert meghívni Japánba a közeljövőben.	peter	0	0
La boîte est pleine.	Tele van a doboz.	pleine	0	0
Deux choses ne se peuvent cacher : l'ivresse et l'amour.	Két dolog nem maradhat rejtve: az ittasság és a szerelem.	cacher	0	0
Je suis tombé amoureux.	Szerelembe estem.	amoureux	0	0
C'est un trafiquant de drogue.	Drogdíler.	drogue	0	0
Commandant, l'avion est prêt à atterrir.	Parancsnok, a repülő felkészült a leszálláshoz.	commandant	0	0
Les poupées aux filles et le ballon aux garçons.	A babák a lányoknak és a labda a fiúknak.	garçons	0	0
Nous nous aimons mais nous ne faisons plus l'amour.	Szeretjük egymást, de már nem élünk nemi életet.	faisons	0	0
Je suis Paul, ton colocataire.	Paul vagyok, a szobatársad.	paul	0	0
Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	A latin nyelv 23 betűt használ: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x,y, z.	n	0	0
La montre tient l'heure précise.	Az óra pontosan jár.	tient	0	0
Est-elle chez nous ?	Itthon van?	est-elle	0	0
Je crois que cette photo a été prise en mai.	Azt hiszem, májusban készült ez a fénykép.	prise	0	0
Le jugement alla à l'encontre du gouvernement.	A döntés a kormány ellenére volt.	gouvernement	0	0
Je vous dirai toute la vérité.	Elmondom nektek a teljes igazságot.	dirai	0	0
Le client a-t-il toujours raison ?	A vevőnek mindig igaza van?	client	0	0
Si seulement je connaissais son adresse.	Ha tudnám a címét!	adresse	0	0
L'homme qui lit le journal est son père.	Az az ember, aki az újságot olvassa, az apja.	journal	0	0
Veuillez noter ici votre adresse de contact.	Kérem írja ide az élérhetőségét.	contact	0	0
Il se sent l'âme d'un prédateur.	Ő egy ragadozó lelkének érzi magát.	sent	0	0
Ça se base sur des faits.	Ez tényeken alapul.	base	0	0
J'ai des preuves.	Vannak bizonyítékaim.	preuves	0	0
La mort se présente sans être invitée.	A halál nem kopogtat.	présente	0	0
Depuis quand votre peau est-elle jaunâtre ?	Mióta sárgás színű a bőre?	peau	0	0
À toi de servir.	Nálad a szerva.	servir	0	0
Le peuple, c'est moi.	Ez az ember én vagyok.	peuple	0	0
Elle n'a donné qu'un seul exemple.	Csak egy példát adott.	exemple	0	0
Je me fiche de ton passé.	Nem érdekel a múltad.	fiche	0	0
Je promets de ne pas regarder.	Megígérem, hogy nem lesek.	promets	0	0
Lequel est le numéro de ma chambre ?	Hányas a szobaszámom?	lequel	0	0
Il est tombé sur la glace et s'est blessé la jambe.	Elesett a jégen, és beütötte a lábát.	blessé	0	0
Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	A latin nyelv 23 betűt használ: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x,y, z.	c	0	0
L'influence de la science sur la société est grande.	A tudománynak nagy hatása van a társadalomra.	société	0	0
Tu as raison. Il a tort.	Igazad van. Ő téved.	tort	0	0
Deux fois sept font quatorze.	Kétszer hét az tizennégy.	sept	0	0
Les bonnes choses arrivent à ceux qui savent faire preuve de patience.	Türelem rózsát teremt.	savent	0	0
Ce lieu est ouvert à tous.	Ez a hely mindenki számára nyitva áll.	ouvert	0	0
Nous sommes des héros.	Hősök vagyunk.	héros	0	0
Je sais que Tom a menti.	Tudom, hogy Tom hazudott.	menti	0	0
La mer est verte.	A tenger zöld.	mer	0	0
Elle semblait contente des résultats de l'examen.	Elégedettnek tűnt a vizsga eredményeivel.	contente	0	0
Il a quitté l'entreprise.	Elment a cégtől.	quitté	0	0
Je lui ai dit de ne pas jeter de pierres.	Mondtam neki, hogy ne dobáljon köveket.	jeter	0	0
Je vous ai sauvé.	Megmentettelek benneteket.	sauvé	0	0
C'est une bière à faible pourcentage d'alcool.	Ez csökkentett alkoholtartalmú sör.	bière	0	0
Je me suis assis dans les escaliers en attendant l'ouverture du magasin.	Leültem a lépcsőre, és vártam, hogy kinyisson a bolt.	assis	0	0
Elle coud une robe.	Egy ruhát varr.	robe	0	0
Mon rêve devient réalité.	Az álmom valóra válik.	devient	0	0
Félicitations.	Gratulálok!	félicitations	0	0
L'opération a été un succès.	A műtét sikerült.	opération	0	0
Nous avons dépensé davantage d'argent que prévu.	Több pénzt költöttünk, mint az várható volt.	prévu	0	0
Ce ne fut qu'une question de temps.	Csupán idő kérdése volt.	fut	0	0
Tenez le gosse à l'écart de l'étang !	Tartsd távol a gyereket a tótól.	tenez	0	0
J'ai beaucoup de livres.	Sok könyvem van.	livres	0	0
Il ne sait pas comment répondre.	Nem tudja, hogyan reagáljon.	répondre	0	0
Ils vivaient là seuls.	Egyedül ők éltek ott.	seuls	0	0
Fils de pute !	Kurva anyád!	pute	0	0
Que coûte l'entrée ?	Mennyi a belépő?	entrée	0	0
J'ai accusé Tom de vol.	Én vádoltam meg Tomit lopással.	vol	0	0
Il fait un temps horrible aujourd'hui.	Ma iszonyatos idő van.	horrible	0	0
Je préfère le vin rouge au vin blanc.	A vörösbort jobban szeretem a fehérnél.	vin	0	0
C'est dommage qu'elle soit aussi égoïste.	Kár, hogy annyira önző.	dommage	0	0
Dites-moi qui vous êtes.	Mondjátok, kik vagytok!	dites-moi	0	0
Vous n'auriez pas dû le faire.	Nem kellett volna ezt tenned.	auriez	0	0
Les règles de ce jeu sont simples.	A játék szabályai egyszerűek.	règles	0	0
Tu as un grand nez.	Neked nagy az orrod.	nez	0	0
Nous voulons la justice.	Igazságot akarunk!	justice	0	0
Il n'y a aucune autre possibilité que de remettre notre départ.	Nincs más választásunk, el kell halasztani az indulást.	départ	0	0
J'ai entendu du bruit dans la cuisine.	Zajt hallottam a konyhából.	bruit	0	0
Y a-t-il une clé de secours ?	Van tartalék kulcs?	secours	0	0
Cette fois ci, je vais vérifier, revérifier et rerevérifier.	Ez alkalommal most le fogom ellenőrizni, és újra leellenőrzöm, és még azt is leellenőrzöm még egyszer.	vérifier	0	0
La femme de Tom est enceinte de leur deuxième enfant.	Tom felesége a második gyereküket várja.	enceinte	0	0
Qu’est ce que tu dirais d’aller faire un tour au parc ?	Mit szólsz egy sétához a parkban?	dirais	0	0
Le directeur veut te voir.	Az igazgató akar látni.	directeur	0	0
Le deuxième texte est plus intéressant.	A második szöveg érdekesebb.	intéressant	0	0
Ce n'est pas une excuse.	Ez nem mentség.	excuse	0	0
C'était une femme d'environ quarante ans.	Egy negyven év körüli nő volt.	environ	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	t	0	0
Je me sens inutile.	Haszontalannak érzem magam.	inutile	0	0
J'ai un terrible mal de crâne.	Borzalmas fejfájásom van.	terrible	0	0
Betty est professeur de danse.	Betty tánctanár.	danse	0	0
Où se trouve ma position actuelle sur la carte ?	Hol található a mostani helyzetem a térképen?	position	0	0
Chaque être humain est unique.	Minden ember egyedi.	humain	0	0
Personne ne connaît l'avenir.	A jövőt senki nem ismeri.	avenir	0	0
Les rêves se réalisent.	Az álmok valóra válnak.	rêves	0	0
La beauté est dans l'œil de celui qui regarde.	A szépség a szemlélő szemében születik.	œil	0	0
Tom est encore plus bête que moi.	Tom még nálam is hülyébb.	bête	0	0
« Est-il sérieusement malade ? » « J'espère que non. »	- Vajon súlyos-e a betegsége? - Remélem, nem!	sérieusement	0	0
Ne t'approche pas davantage.	Ne gyere közelebb!	approche	0	0
Est-ce de la nourriture japonaise ?	Ez japán étel?	nourriture	0	0
Il était seul la plupart du temps.	Jobbára egyedül volt.	plupart	0	0
J'ai des tas d'amis.	Nagyon sok barátom van.	tas	0	0
Elle m'a écrit une longue lettre.	Írt nekem egy hosszú levelet.	longue	0	0
La banque a été cambriolée la nuit dernière.	A bankot a múlt éjjel kirabolták.	banque	0	0
Nous n'étions pas jaloux.	Nem voltunk féltékenyek.	étions	0	0
La Lune n'a pas d'atmosphère.	A holdnak nincs légköre.	lune	0	0
Qu'est-ce que la liberté ?	Mi a szabadság?	liberté	0	0
L'expérience est le nom que chacun donne à ses erreurs.	A tapasztalat az a név, amelyet mindenki ad a tévedéseinek.	expérience	0	0
S’il te plaît, allume la radio.	Kérlek, kapcsold be a rádiót.	radio	0	0
Quiconque viendra, me verra.	Bárki jön, lát engem.	verra	0	0
Le thé est vraiment délicieux.	A tea nagyon finom.	thé	0	0
Vous partez ?	Mentek?	partez	0	0
Je l'ai utilisé seulement une fois.	Csak egyszer használtam.	utilisé	0	0
L'arbre était si grand qu'il dépassait le mur du jardin.	A fa olyan nagy volt, hogy a kertfal fölé magasodott.	mur	0	0
Pose le livre sur l'étagère du bas.	Tedd a könyvet az alsó polcra.	pose	0	0
Il est revenu à cinq heures.	Öt órakor tért vissza.	revenu	0	0
Cet ascenseur ne s'arrête pas au premier ni au deuxième étage.	A lift nem áll meg az első és a második emeleten!	deuxième	0	0
Quelle bande de truffes !	Micsoda hülyék bagázsa!	bande	0	0
Pourquoi ne vous asseyez-vous pas ?	Miért nem ül le?	asseyez-vous	0	0
Certaines étoiles sont difficilement observables à l'œil nu.	Vannak csillagok, melyek a puszta szem számára nehezen észrevehetőek.	certaines	0	0
Ne sois pas ridicule !	Ne légy nevetséges!	ridicule	0	0
Où se trouve le nord ?	Merre van észak?	nord	0	0
Vous vous appelez comment ?	Hogy hívják önt?	appelez	0	0
Je laisse ma copine copier mes devoirs.	Hagytam a barátomnak, hogy lemásolja a házi feladatomat.	copine	0	0
Donne-moi un baiser !	Adj egy puszit!	baiser	0	0
L'anglais est parlé dans de nombreux pays dans le monde entier.	Az angolt világszerte sok országban beszélik.	anglais	0	0
Mon nom est Henry.	Henry a nevem.	henry	0	0
Où se trouvent les toilettes pour dames ?	Hol vannak a női mosdók?	toilettes	0	0
Est-ce que toutes les portes sont fermées ?	Minden ajtó zárva van?	portes	0	0
Pourquoi ne viens-tu pas pêcher avec nous ce week-end, si tu n'es pas occupé ?	Miért nem jössz velünk a hétvégén halat fogni, ha nem vagy elfoglalva.	occupé	0	0
Ces chiens sont grands.	Ezek a kutyák nagyok.	grands	0	0
La fumée des cigarettes dérange les autres passagers.	A cigarettafüst zavarja a többi utast.	dérange	0	0
Le pétrole a joué un rôle important dans le progrès de la civilisation.	Az olaj fontos szerepet játszott a civilizáció fejlődésében.	rôle	0	0
Savez-vous prononcer ces mots ?	Ön ki tudja mondani ezeket a szavakat?	savez-vous	0	0
La reine est morte, vive le roi !	Meghalt a királynő, éljen a király!	reine	0	0
On croit ce qu'on veut croire.	Azt hiszi el az ember, amit el akar.	croit	0	0
Il y a trois arbres dans la cour.	Három fa áll az udvaron.	cour	0	0
Les cloches de l'église sonnent.	Szólnak a templomok harangjai.	église	0	0
Quel est le contraire de « vide » ?	Mi az üres ellentéte?	vide	0	0
Pouvez-vous me l'obtenir ?	Nekem tudnád ezt adni?	obtenir	0	0
On manque de personnel en ce moment.	Jelenleg munkaerőhiány van.	personnel	0	0
Je n'aime pas conduire.	Nem szeretek autót vezetni.	conduire	0	0
Je suis tombé en amour avec toi.	Beléd estem.	tombé	0	0
J'ai retrouvé un gros cafard mort sur le sol du bureau.	Egy kövér, döglött csótányt találtam az irodában, a padlón.	sol	0	0
J'ai oublié mon code PIN !	Elfelejtettem a PIN-kódomat.	code	0	0
Il a huit ans.	Ő nyolcéves.	huit	0	0
Nous n'avions pas assez d'argent.	Nem volt elég pénzünk.	avions	0	0
Ne perds pas espoir.	Ne veszítsd el a reményt.	espoir	0	0
Est-ce que vous comprenez tout ?	Mindent megértettetek?	comprenez	0	0
Elle veut quelque chose de très spécial pour son anniversaire.	Valami nagyon különlegeset szeretne a születésnapjára.	spécial	0	0
J’ai cousu mes vêtements.	Megvarrtam a ruháimat.	vêtements	0	0
Demande à Alex.	Sanyit kérdezd!	alex	0	0
L'île est au sud du Japon.	A sziget Japántól délre van.	sud	0	0
Ma grand-mère se lève tôt.	A nagyanyám korán kel.	grand-mère	0	0
Est-ce que tu as regardé le match de foot à la télé ?	Megnézted a tévében a focimeccset?	match	0	0
La bombe explosera dans dix secondes.	A bomba 10 másodpercen belül robban.	bombe	0	0
Ça ne les intéresse pas, ce que nous voulons.	Az őket nem érdekli, hogy mit akarunk mi.	intéresse	0	0
Ma tante fait pousser des tomates dans son jardin.	A nagynénim paradicsomot ültet a kertjében.	tante	0	0
Ça paraît logique.	Logikusnak tűnik.	paraît	0	0
Je vous prie de bien vouloir m'excuser, puis-je utiliser votre téléphone ?	Elnézést, de használhatnám a telefonját?	excuser	0	0
Je me suis assis dans les escaliers en attendant l'ouverture du magasin.	Leültem a lépcsőre, és vártam, hogy kinyisson a bolt.	magasin	0	0
Je ne veux pas me marier.	Nem akarok házasodni.	marier	0	0
La vie est chère.	Drága az élet.	chère	0	0
N'aie pas peur de dire ce que tu penses.	Ne félj elmondani azt, amit gondolsz.	aie	0	0
Cette cravate est le seul souvenir qui me reste de mon père.	Ez a nyakkendő az egyetlen emlék, ami apámtól maradt nekem.	souvenir	0	0
Je préfère un hôtel proche de l'aéroport.	Inkább a repülőtér melletti szállodát preferálom.	proche	0	0
Son père revient toujours tard à la maison.	Az apja mindig későn ér haza.	revient	0	0
Je n'ai ressenti aucune douleur.	Nem éreztem fájdalmat.	douleur	0	0
Le temps presse.	Sürget az idő.	presse	0	0
C'est merveilleux !	Csodálatos!	merveilleux	0	0
Nous devrions nous asseoir.	Le kellene ülnünk.	asseoir	0	0
J’en suis ravi.	El vagyok ragadtatva!	ravi	0	0
Je l'aimais.	Szerettem.	aimais	0	0
Les États-Unis d'Amérique du Nord exportent du blé dans le monde entier.	Az Észak-amerikai Egyesült Államok az egész világba exportál búzát.	amérique	0	0
Il est entré par la fenêtre.	Az ablakon át jött be.	fenêtre	0	0
Ce n'est pas le mien.	Ez nem az enyém.	mien	0	0
Ce terrain appartient à l'école.	Az iskolához tartozik ez a földterület.	terrain	0	0
Peux-tu me voir ?	Látsz engem?	peux-tu	0	0
J'approuve son projet.	Helyeslem a tervét.	projet	0	0
Ce quartier est très dangereux.	Nagyon veszélyes környék ez.	quartier	0	0
Uranus est une planète.	Az Uránusz bolygó.	planète	0	0
Il peut certainement faire quelque chose que tu ne peux pas faire.	Ő biztosan tud valamit, amit te nem.	certainement	0	0
Quel est le plus rapide, un taxi ou le métro ?	Melyik gyorsabb, egy taxi vagy a metró?	rapide	0	0
Ils furent très contents lorsque nous sommes arrivés.	Nagyon örültek, amikor megérkeztünk.	lorsque	0	0
Je peux personnellement vous en assurer.	Személyesen biztosíthatom önöket effelől.	assurer	0	0
Je me suis rendu compte qu'on m'observait.	Rájöttem, hogy valaki figyel engem.	rendu	0	0
Quel mignon bébé. Coucou !	De édes kisbaba! Kukucs!	mignon	0	0
Le Soleil tourne.	A Nap forog.	tourne	0	0
Si j’en avais le temps, j’apprendrais à danser.	Ha több időm lenne, megtanulnék táncolni.	danser	0	0
Oui, Bob m'a aidé.	Igen, Bob segített nekem.	bob	0	0
J'ai de nombreux clients.	Sok ügyfelem van.	clients	0	0
Les petites entreprises ressentent la pression de l'inflation.	A kisvállalkozások megérzik az inflációs nyomást.	petites	0	0
Vous n'aimez pas le chocolat, n'est-ce pas ?	Nem szereti ön a csokoládét, ugyebár?	aimez	0	0
Laisse-moi te présenter ma mère.	Engedd meg, hogy bemutassam neked az édesanyámat.	présenter	0	0
Tu sais que ça n'a pas d'importance.	Tudod, hogy ez nem számít.	importance	0	0
Les ouvriers sont venus s'enquérir de leurs augmentations de salaires.	Egy munkás jött fizetésemelést kérni.	venus	0	0
Jimmy connait tout sur les voitures.	Jimmy mindent tud az autókról.	jimmy	0	0
Pour autant que je sache, il est coupable.	Ahogy én tudom, ő bűnös.	sache	0	0
Chacun reçoit ce qu'il mérite.	Mindenki azt kapja, amit megérdemel.	mérite	0	0
La machine tourne en continu.	A gép éjjel-nappal jár.	machine	0	0
J'ai été très occupé ces derniers temps.	Sok dolgom volt mostanában.	derniers	0	0
Quel programme avez-vous regardé hier ?	Melyik adást nézted tegnap?	programme	0	0
Bonsoir Mesdames et Messieurs !	Jó estét, hölgyeim és uraim!	mesdames	0	0
Les livres sont mes meilleurs amis.	Könyvek az én legjobb barátaim.	meilleurs	0	0
Je l'aime bien non pas parce qu'il est gentil mais parce qu'il est honnête.	Bírom őt, nem azért, mert barátságos, hanem mert becsületes.	honnête	0	0
Essayez de manger un peu plus.	Próbálj még enni valamennyit.	essayez	0	0
Demain j'irai à Paris.	Holnap Párizsba megyek.	irai	0	0
Je le rencontrerai à la première occasion.	Először találkozom vele.	occasion	0	0
Que cherches-tu à prouver ?	Mit akarsz ezzel bizonyítani?	prouver	0	0
Il a travaillé du matin au soir.	Reggeltől estig dolgozott.	travaillé	0	0
Tom mange sa glace préférée.	Tom a kedvenc fagylaltját eszi.	glace	0	0
J'ai peur que vous n'ayez une fausse idée de moi.	Attól tartok, rossz képet alkot rólam.	ayez	0	0
C'est le camion de qui ?	Kié ez a kamion?	camion	0	0
Je suis très fier de mon fils.	Nagyon büszke vagyok a fiamra.	fier	0	0
Il y a une autre question dont nous devons discuter.	Van még egy másik kérdés, amit meg kell vitatnunk.	discuter	0	0
Il est né dans un village reculé du Népal.	Egy eldugott nepáli faluban született.	village	0	0
Quel spectacle !	Micsoda előadás!	spectacle	0	0
Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	A latin nyelv 23 betűt használ: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x,y, z.	d	0	0
Nul ne connaît l'avenir.	A jövőt senki nem ismeri.	nul	0	0
Il y a des moments où une rose est plus importante qu'un morceau de pain.	Vannak pillanatok, melyekben egy rózsa fontosabb, mint egy darab kenyér.	rose	0	0
Touché !	Ez talált!	touché	0	0
Il a déjà mangé.	Evett már.	mangé	0	0
Je vis ici depuis trente ans.	Harminc éve itt élek.	vis	0	0
La parole est d’argent et le silence est d’or.	Beszélni ezüst, hallgatni arany.	parole	0	0
J'étais très riche, jusqu'à ce que je la rencontre.	Nagyon gazdag voltam, míg nem találkoztam vele.	rencontre	0	0
J'apprécie vraiment la vie urbaine.	Nekem nagyon tetszik a városi élet.	apprécie	0	0
Marie est jolie. Jane aussi.	Mary cuki. Jane úgyszintén.	jane	0	0
La réalité n'est pas réelle.	A valóság nem valós.	réalité	0	0
Nous savons ce que nous voulons.	Mi tudjuk, mit akarunk.	savons	0	0
Avec le temps, son respect pour lui devint de l'amour.	Az iránta érzett tisztelete az idő múlásával szeretetté vált.	respect	0	0
Il ne faut jamais remettre au lendemain ce que l'on peut faire le jour même.	Amit ma megtehetsz, ne halaszd holnapra!	remettre	0	0
L'école était fermée pour les vacances de Noël.	Az iskola zárva volt a téli szünet alatt.	vacances	0	0
C'est difficile de choisir.	Nem könnyű a választás.	choisir	0	0
Ha ha ha ! C'est une très bonne idée !	Ha-ha-ha! Nagyon jó ötlet!	ha	0	0
On résiste à l'invasion des armées; on ne résiste pas à l'invasion des idées.	Egy hadsereg inváziójának ellen lehet állni, de az eszmék inváziójának lehetetlen.	idées	0	0
Le journal de bord doit généralement être enregistré par le capitaine ou l'officier de navigation.	A hajónaplót általában a kapitány vagy a navigációs tiszt vezeti.	officier	0	0
Elle n'a pas de frères.	Nincsenek fivérei.	frères	0	0
Il ne sert à rien de se plaindre.	Nincs ok a panaszra.	sert	0	0
Bill a beaucoup d'amis.	Billnek sok barátja van.	bill	0	0
Si un problème n'a pas de solution, c'est qu'il n'y a aucun problème.	Ha egy problémának nincs megoldása, akkor nincs is probléma.	solution	0	0
Nous devons collecter des informations.	Információt kell gyűjtenünk.	informations	0	0
J'attendais un taxi.	Taxira vártam.	attendais	0	0
Tu n'es pas un monstre.	Nem vagy szörnyeteg.	monstre	0	0
Il est très sexy.	Ő nagyon szexi.	sexy	0	0
Elle achète l'ordinateur.	Ő veszi meg a számítógépet.	ordinateur	0	0
J'ai retrouvé un gros cafard mort sur le sol du bureau.	Egy kövér, döglött csótányt találtam az irodában, a padlón.	retrouvé	0	0
La nature est fascinante.	A természet lenyűgöző.	nature	0	0
Je ne veux pas me rappeler mon enfance.	Nem akarok a gyerekkoromra emlékezni.	rappeler	0	0
Je n'ai pas d'énergie aujourd'hui.	Ma nincs energiám.	énergie	0	0
La statue est taillée dans la pierre.	A szobrot kőből faragták.	pierre	0	0
Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	A latin nyelv 23 betűt használ: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x,y, z.	utilise	0	0
Les petites entreprises ressentent la pression de l'inflation.	A kisvállalkozások megérzik az inflációs nyomást.	pression	0	0
Ce sont les chaussures de qui ?	Kinek a cipője ez?	chaussures	0	0
La maison était faite de briques.	A ház téglából készült.	faite	0	0
Ce ne sont toutes que de vieilles histoires.	Ezek mind régi történetek.	histoires	0	0
Il n'est pas marié.	Nem házas.	marié	0	0
As-tu assez d'espace ?	Van elég helyed?	espace	0	0
Ne joue pas avec ton portable en mangeant !	Evés közben ne játssz a telóddal!	portable	0	0
Je vais préparer des sandwichs.	Készítek néhány szendvicset.	préparer	0	0
Est-il nécessaire de faire autant de bruit ?	Muszáj ekkora zajt csapni?	nécessaire	0	0
Il ne court pas.	Nem fut.	court	0	0
Qu'ai-je fait ?	Mit tettem?	ai-je	0	0
Où est Tony ?	Hol van Tony?	tony	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	envers	0	0
Je pense que je vais prendre un bain ce soir.	Azt hiszem, hogy veszek egy fürdőt ma este.	bain	0	0
Il n'était plus à la charge de ses parents.	Többé már nem függött szüleitől.	charge	0	0
Tom aide Mary.	Tom segít Máriának.	mary	0	0
Je ne cours pas aussi vite que Jim.	Nem futok olyan gyorsan, mint Jim.	jim	0	0
J'ai aucun ennemi.	Nincs ellenségem.	ennemi	0	0
Des accidents arrivent tout le temps.	Mindig történnek balesetek.	arrivent	0	0
Tu devrais informer la police immédiatement.	Azonnal értesítsd a rendőrséget.	immédiatement	0	0
Finalement nous sommes parvenus à un compromis.	Végre kompromisszumot értünk el.	finalement	0	0
Il y avait un énorme embouteillage dans le centre-ville de Kyoto.	Nagy közlekedési dugó volt Tokió központjában.	énorme	0	0
Où habite ton grand-père ?	Hol lakik a nagypapád?	grand-père	0	0
C'est juste un test.	Ez csak teszt.	test	0	0
Je gagne 100 € par jour.	100 eurót keresek naponta.	gagne	0	0
Laissez-moi y réfléchir un peu plus longtemps.	Hadd gondolkodjak még egy kicsit ezen.	réfléchir	0	0
L'ouragan a fait de nombreuses victimes.	A vihar sok áldozatot szedett.	victimes	0	0
Il commença à chanter.	Énekelni kezdett.	chanter	0	0
Le futur aussi était mieux avant.	Még a jövő is jobb volt régen.	futur	0	0
Le lâche est le premier à lever le poing.	A gyáva ember a legelső, aki felemeli az öklét.	lâche	0	0
Tom n'est plus mon copain.	Tom már nem a barátom.	copain	0	0
Pensez-vous que je ne sais pas de quoi vous avez parlé à Tom?	Azt hiszed, nem tudom, miről beszélgettél Tomival?	pensez-vous	0	0
Je ne retrouve pas mon parapluie.	Nem találom az esernyőmet.	retrouve	0	0
Mary veut épouser un millionnaire.	Mary férjhez akar menni egy milliomoshoz.	épouser	0	0
J'aime les fleurs.	Szeretem a virágokat.	fleurs	0	0
Je ne crois pas que tu aies raison.	Nem hiszem, hogy igazad van.	aies	0	0
Elle a acheté un jouet pour le gosse.	Vett a gyereknek egy játékot.	gosse	0	0
Ça va s'arranger.	Minden elrendeződik.	arranger	0	0
Je voudrais être riche.	Szeretnék gazdag lenni.	riche	0	0
Sa théorie se fonde sur les faits.	Az elmélete tényeken alapul.	faits	0	0
La dîme est un fondement de l'Ancien Régime.	A tizedfizetés az ancien régime egyik sarokköve volt.	ancien	0	0
Je ne peux pas accepter le fait qu'il soit mort.	Nem vagyok képes elfogadni azt a tényt, hogy ő már nem él.	accepter	0	0
Trois nouveaux timbres ont été émis le mois dernier.	A múlt hónapban három új bélyeget adtak ki.	nouveaux	0	0
Le court-circuit a fait sauter un fusible.	A rövidzárlat kiverte a biztosítékot.	sauter	0	0
Tout le monde est suspect.	Mindenki gyanús.	suspect	0	0
Tom n'a rien mangé durant trois jours.	Tamás három napon át nem evett semmit.	durant	0	0
J'ai invité mes amis.	Meghívtam a barátaimat.	invité	0	0
Qu'en est-il de la situation politique en France ?	Milyen a politikai helyzet Franciaországban?	politique	0	0
Combien de dents a un cochon ?	Mennyi foga van a disznónak?	dents	0	0
Un bon professeur doit être patient avec ses élèves.	Egy jó tanárnak türelmesnek kell lennie a diákjaival.	patient	0	0
Maintenant mange ton repas.	Most edd a vacsorád.	repas	0	0
Le pilote a fait un atterrissage d'urgence dans le désert.	Kényszerleszállást hajtott végre a pilóta a sivatagban.	urgence	0	0
Les cartes de crédits sont utiles mais dangereuses.	A hitelkártyák hasznosak, de veszélyesek.	cartes	0	0
J'écartais les jambes.	Széttettem a lábaimat.	jambes	0	0
Il ne peut pas maintenir une conversation.	Nem tud fenntartani egy beszélgetést.	conversation	0	0
J'ai été stupide de faire une telle erreur.	Ostoba voltam, hogy ilyen hibát követtem el.	telle	0	0
Ce bus se rend-il au musée ?	Ez a busz megy a múzeumhoz?	bus	0	0
Puis-je le toucher ?	Megfoghatom?	toucher	0	0
Sa mémoire vivra éternellement.	Emléke fennmarad örökké.	mémoire	0	0
Cette série de livres comporte quarante-huit tomes.	Ez a könyvsorozat negyvennyolc kötetből áll.	série	0	0
Ma fille s'est mariée avec un homme riche de Hong Kong.	A lányom egy gazgag hongkongihoz ment hozzá.	mariée	0	0
Fumer dans une voiture avec un enfant de moins de 16 ans est contraire à la loi.	A törvény tiltja a dohányzást olyan gépjárműben, ahol 16 éven aluli gyermek is tartózkodik.	contraire	0	0
Le vent s'est calmé.	Lecsendesült a szél.	vent	0	0
Lui et moi avons presque la même taille.	Ő és én majdnem egyforma magasak vagyunk.	taille	0	0
Donnez-moi un livre !	Adj nekem egy könyvet!	donnez-moi	0	0
Tu trouves ça drôle ?	Szerinted ez vicces?	trouves	0	0
Le chat dort sur mes pantoufles.	A papucsomon alszik a macska.	chat	0	0
Continuez jusqu'au bout de cette ruelle.	Menjen tovább ennek az utcácskának a végig.	continuez	0	0
Ce couteau a une lame tranchante et coupe bien.	Ez a kés éles, és jól vág.	couteau	0	0
Ce mot a un double sens.	Ennek a szónak két jelentése van.	double	0	0
Combien de temps dure un moment ?	Meddig tart egy pillanat?	dure	0	0
Quel programme avez-vous regardé hier ?	Melyik adást nézted tegnap?	regardé	0	0
Depuis que je sais que l'université existe, je veux y aller.	Mióta tudom, hogy az az egyetem létezik, arra akarok járni.	université	0	0
J'ai peut-être heurté ses sentiments.	Talán megsértettem érzéseiben.	sentiments	0	0
Les livres sont faits de papier.	A könyv papírból készült.	papier	0	0
Je ne l'ai pas remarqué.	Nem vettem észre.	remarqué	0	0
Il a des difficultés à se rappeler les noms.	Nehezen emlékszik nevekre.	noms	0	0
Mon oncle a vécu à l'étranger pendant de nombreuses années.	A nagybátyám több évet élt kint külföldön.	vécu	0	0
Le courage lui a manqué.	Elszállt a bátorsága.	courage	0	0
Elle a l'intention d'aller à un concours de beauté.	Szépségversenyre akar menni.	beauté	0	0
J'ai rencontré une amie en ville, et j'ai bu avec elle une tasse de café dans un bar à café.	Találkoztam a városban egy barátnőmmel és megittam vele egy csésze kávét egy kávéházban.	bu	0	0
Faisons quelque chose de différent, cet après-midi !	Csináljunk valami más ma délután.	après-midi	0	0
Son anglais est excellent.	Kitűnő az angolja.	excellent	0	0
Assieds-toi, s'il te plaît.	Ülj le, kérlek.	assieds-toi	0	0
As-tu les mains propres ?	Tiszta a kezed?	propres	0	0
Choisissez-en une parmi ceux-là.	Válassz azokból egyet.	parmi	0	0
La puissance de l'amour et de la compassion est infiniment plus forte que la puissance des armes.	A szeretet és együttérzés ereje sokkalta nagyobb a fegyverek hatalmánál.	forte	0	0
Le communisme s'étant effondré, le capitalisme est maintenant accusé de vouloir "dominer le monde".	Mivel a kommunizmus összeomlott, mostanában a kapitalizmust vádolják azzal, hogy "világuralomra tör".	étant	0	0
Vous faites un joli couple.	Szép párt alkottok!	couple	0	0
Les garçons n'aiment pas les filles qui piplettent.	A fiúknak nem tetszenek azok a lányok, akik túl sokat beszélnek.	aiment	0	0
J'ai oublié mon permis de conduire chez moi.	Otthon felejtettem a jogosítványomat.	permis	0	0
Quelle est la différence entre les stalactites et stalagmites ?	Mi a különbség a sztalaktit és a sztalagmit között?	différence	0	0
J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	Azt is láttam a nap alatt, hogy nem a gyorsak győznek a futásban, nem a hősök a harcban, nem a bölcseknek jut a kenyér, nem az értelmeseknek a gazdagság és nem a tudósoknak a jóindulat, mert mindezek az időtől és a körülményektől függnek.	course	0	0
Les humains sont des mammifères.	Az emberek emlősök.	humains	0	0
Je ne leur dégage pas le chemin.	Nem zárom el az útjukat.	dégage	0	0
Je t'ai dit mille fois de ne pas faire ça.	Ezerszer megmondtam neked, hogy ezt ne csináld!	mille	0	0
Joyeux anniversaire, cher ami !	Boldog születésnapot, kedves barátom!	joyeux	0	0
L'argent ne fait pas le bonheur.	A pénz nem boldogít.	bonheur	0	0
Il m'aimait vraiment.	Igazán szeretett.	aimait	0	0
Tu m'as tellement manqué !	Annyira hiányoztál nekem!	manqué	0	0
Le cours de l'action de la société a baissé.	A cég részvényei estek.	action	0	0
Steve n'est pas rentré à la maison.	Steve nem jött haza.	steve	0	0
Est-ce que cela vous a aidé à oublier ?	Ez segített a felejtésben?	aidé	0	0
Vous allez nous aider, que vous le vouliez ou non.	Akár szeretnétek, akár nem, segíteni fogtok nekünk.	vouliez	0	0
Je n'aime pas les films d'horreur.	Nem szeretem a horrorfilmeket.	films	0	0
Va vite te changer, sinon je ne t'emmène pas.	Menj gyorsan átöltözni, különben nem viszlek magammal.	emmène	0	0
Tom a critiqué Marie devant tout le monde.	Tomi az egész világ előtt kritizálta Marit.	marie	0	0
Quel est le plus rapide, un taxi ou le métro ?	Melyik gyorsabb, egy taxi vagy a metró?	taxi	0	0
Ce restaurant est réputé pour son excellente cuisine.	Ez az étterem híres a jó konyhájáról.	restaurant	0	0
Il est mort d'une crise cardiaque sur scène.	A színpadon halt meg, szívrohamban.	crise	0	0
Quelles furent ses dernières paroles ?	Mik voltak az utolsó szavai?	dernières	0	0
Naoko vit dans cette maison blanche.	Naoko ebben a fehér házban lakik.	blanche	0	0
Sa coupe de cheveux est démodée.	Hajviselete ódivatú.	coupe	0	0
Il n'avait pas de secrets.	Nem voltak titkai.	secrets	0	0
Je refuse.	Elutasítom.	refuse	0	0
Que t'a apporté le Père Noël ?	Mit hozott neked a télapó?	apporté	0	0
Jack a cassé le précieux vase de sa mère, mais il ne l'a pas fait exprès, donc elle n'était pas en colère.	Jack eltörte az anyja értékes vázáját, de mivel nem szándékosan tette, az anyja nem haragudott meg rá.	cassé	0	0
« S'il vous plaît, mettez ça au-dessus. » « Au-dessus de quoi ? »	— Rakja ezt fel, legyen szíves! — Hova fel?	mettez	0	0
La brebis a été tuée par le loup.	A farkas ölte meg a bárányt.	tuée	0	0
C'est une maladie très contagieuse.	Ez egy nagyon fertőző betegség.	maladie	0	0
Est-ce la mienne ?	Ez az enyém?	mienne	0	0
Tom est rentré à 6:30.	Tamás fél hétkor jött haza.	rentré	0	0
Bon week-end.	Jó hétvégét!	week-end	0	0
Je ne veux plus entendre d'autres excuses.	Nem akarok több kifogást hallani.	excuses	0	0
C'est une bière à faible pourcentage d'alcool.	Ez csökkentett alkoholtartalmú sör.	alcool	0	0
Il voudrait nous revoir.	Újra látni akar minket.	voudrait	0	0
Rends tout le monde heureux.	Tegyél mindenkit boldoggá!	rends	0	0
Je t'en prie, ne me quitte pas !	Kérlek, ne hagyj el!	quitte	0	0
Tu es couché dans mon lit.	Az én ágyamban fekszel.	couché	0	0
Nous nous disons juste bonjour bonsoir.	Csak köszönő viszonyban vagyok vele.	disons	0	0
C'est totalement normal.	Ez teljesen normális.	totalement	0	0
Ma conscience est claire.	Tiszta a lelkiismeretem.	claire	0	0
La ville se situe à l'ouest de Londres.	A város Londontól keletre fekszik.	londres	0	0
Ces maisons sont toutes les mêmes.	Ezek a házak mind egyformák.	mêmes	0	0
Tous les hommes sont partis à la guerre.	A férfiak elmentek a háborúba.	partis	0	0
Tom ne pensait pas qu'il avait besoin d'un nouveau manteau.	Tom nem gondolta, hogy szüksége volt egy új kabátra.	pensait	0	0
Il n'y avait aucun signe de vie sur l'île.	A szigeten semmi jele nem volt tapasztalható az életnek.	île	0	0
Je vous remercie de votre aide.	Köszönöm a segítségedet.	remercie	0	0
Ils pensent que vous avez tué Tom et pris son argent.	Azt hiszik, hogy megölted Tomit, és elvetted a pénzét.	pensent	0	0
Où suis-je, à ton avis ?	Hol vagyok szerinted?	suis-je	0	0
Ça ne sert à rien de pleurer.	A sírás nem segít.	pleurer	0	0
Le monde entier peut être détruit par une guerre nucléaire.	Az egész világot elpusztíthatja a nukleáris háború.	entier	0	0
J'aurais dû fermer la porte à clé.	Be kellett volna zárnom az ajtót.	fermer	0	0
Il adore les animaux.	Szereti az állatokat.	animaux	0	0
Que voulez-vous que je dise ?	Mit szeretne, hogy mondjak?	dise	0	0
Il est en train de regarder l'image.	Éppen a képet nézi.	image	0	0
À quel étage habites-tu ?	Melyik szinten laksz?	étage	0	0
Je pourrais inviter Tom à nous rejoindre pour souper.	Meghívhatnám Tomot, hogy vacsorázzon velünk.	rejoindre	0	0
Combien de points as-tu ?	Hány pontod van?	points	0	0
Ses hommes l'ont suivi.	Az emberei követték őt.	suivi	0	0
Le khmer est la langue officielle du Cambodge.	A khmer Kambodzsa hivatalos nyelve.	langue	0	0
Dans quelle direction est-il allé ?	Merre ment?	direction	0	0
Nous avons besoin d'air frais.	Friss levegőre van szükségünk.	frais	0	0
Veuillez vous conformer aux règles de l'école.	Kérjük, kövesse az iskola szabályait.	veuillez	0	0
Cet homme est soldat.	Az a férfi katona.	soldat	0	0
De quelle couleur est le cheval de Napoléon ?	Milyen színű Napóleon lova?	couleur	0	0
Au lieu de pleurer, tu devrais te bouger !	Panasz helyett tégy jobbat!	bouger	0	0
Pourquoi tu m'as frappé ?	Miért ütöttél meg?	frappé	0	0
Évidemment j'ai accepté.	Magától értetődően elfogadtam.	évidemment	0	0
Sacré maquereau !	Szent Habakuk!	sacré	0	0
J'ai oublié mes clés.	Elfelejtettem a kulcsomat.	clés	0	0
Tu es en train de mentir.	Össze-vissza hazudozik.	mentir	0	0
Mon épouse chante dans le chœur féminin.	Feleségem a női kórusban énekel.	épouse	0	0
C'est mon troisième mariage.	Harmadszor mentem férjhez.	troisième	0	0
Amy va à l’arrêt de train à pied tous les matins.	Emi naponta gyalog megy a megállóig.	amy	0	0
Les musulmans appellent Jésus « Issa ».	A muzulmánok Jézust Isszának nevezik.	jésus	0	0
L'esprit est prompt, mais la chair est faible.	A lélek ugyan kész, de a test erőtlen.	faible	0	0
Je me dépêchai afin de ne pas manquer le train.	Siettem, hogy le ne késsem a vonatot.	afin	0	0
Franco a un pantalon bleu.	Francónak van egy kék nadrágja.	bleu	0	0
L'accident a failli lui coûter la vie.	A baleset majdnem az életébe került.	failli	0	0
Je sais courir.	Bírok futni.	courir	0	0
Je suis américain, un Bolivien.	Amerikai vagyok, bolíviai.	américain	0	0
Je connais tous les détails.	Ismerem az összes részletet.	détails	0	0
Il y a une cabane sous le pont.	A híd alatt van egy bódé.	pont	0	0
Ce chien est gay.	Meleg ez a kutya.	gay	0	0
Regarde-moi dans les yeux !	Nézz a szemembe!	regarde-moi	0	0
Pauvre chat ! Il n'arrive pas à attraper la souris agile.	Szegény cica! Nem tudja elkapni a fürge egeret.	attraper	0	0
Vos papiers !	A papírjait!	papiers	0	0
Le poisson est-il encore vivant ?	Él még az a hal?	poisson	0	0
Il ne pense qu'à lui-même.	Csak önmagára gondol.	lui-même	0	0
Qui dort avec des chiens se réveille avec des puces.	Aki kutyákkal alszik, bolhákkal ébred.	chiens	0	0
Tu t’es trompé sur la date quand tu as rempli le chèque.	Rosszul írtad be a dátumot, amikor kitöltötted a csekket.	date	0	0
Tom ne pense pas que les gens de droite doivent justifier leur refus de l'arrivée illimitée et incontrôlée de ces migrants en Europe, mais que les libéraux de gauche doivent révéler leur véritable intention, à savoir pourquoi ils veulent inonder l'Europe d'immigrants musulmans.	Tom szerint nem a jobboldalnak kellene magyarázkodnia, miért ellenzi a migránsok korlátlan és ellenőrizetlen bevándorlását Európába, hanem a balliberálisoknak kellene színt vallania, miért akarják Európát muszlim bevándorlókkal elárasztani.	intention	0	0
Cela a un drôle de goût.	Fura íze van.	goût	0	0
Le shérif vous attend dans son bureau.	A seriff vár téged az irodájában.	shérif	0	0
Sais-tu qui elle est ?	Tudod, ki ő?	sais-tu	0	0
À proximité se trouve un arrêt de bus.	A közelben van egy buszmegálló.	arrêt	0	0
J'aime ta façon de sourire.	Tetszik, ahogy mosolyogsz.	sourire	0	0
Les vaches noires donnent aussi du lait blanc.	A fekete tehenek is fehér tejet adnak.	lait	0	0
Qui est l'homme qui parlait avec toi ?	Ki az a férfi, aki veled beszélt?	parlait	0	0
On ne peut pas lutter contre son destin.	Nem küzdhetünk a sorsunk ellen.	destin	0	0
J'en ai marre de manger du fast-food.	Unom már a gyorsételeket.	marre	0	0
Le français est une langue difficile.	Nehéz a francia nyelv.	français	0	0
Je paie.	Fizetek.	paie	0	0
Ma foi est une affaire privée.	A hitem magánügy.	foi	0	0
Combien de temps dois-je attendre pour le prochain bus ?	Mennyi időt kell várnom a következő autóbuszig?	dois-je	0	0
Je compte sur votre présence.	Számítok a jelenlétére.	présence	0	0
J'ai besoin d'un partenaire.	Szükségem van egy társra.	partenaire	0	0
Quelles langues parle-t-on en Belgique ?	Milyen nyelven beszélnek Belgiumban?	quelles	0	0
C'est mon film préféré.	Ez a kedvenc filmem.	préféré	0	0
Ma dernière phrase sera : « Adieu ! »	Az utolsó szavam az Ég veled! lesz.	adieu	0	0
Cette entreprise a un programme de fidélité pour sa clientèle.	Ennek a cégnek van vásárlói hűségprogramja.	entreprise	0	0
Le fer est un métal très utile.	A vas nagyon hasznos fém.	utile	0	0
Calme-toi.	Higgadj le.	calme-toi	0	0
Chaque personne est unique.	Minden ember egyedi.	unique	0	0
Mon cœur t'appartient.	Szívem a tiéd.	appartient	0	0
Je me suis assis dans les escaliers en attendant l'ouverture du magasin.	Leültem a lépcsőre, és vártam, hogy kinyisson a bolt.	attendant	0	0
As-tu la moindre eau ?	Van egy kevés vized?	moindre	0	0
Quels sont tes plans pour l'avenir ?	Mik a terveid a jövőre nézve?	quels	0	0
Je vous l'amène demain.	Holnap elhozom Önnek.	amène	0	0
J'abrégeais mes discours.	Lerövidítettem a beszédeimet.	discours	0	0
Cuisiner est un art.	A főzés művészet.	art	0	0
Tu t'appelles Tom, n'est-ce pas ?	Tominak hívnak, igaz?	appelles	0	0
Ne penses-tu pas que j'ai raison ?	Nem gondolod, hogy igazam van?	penses-tu	0	0
Crois-tu vraiment à la magie ?	Tényleg hiszel a varázslatban?	magie	0	0
Le génie est sorti de la bouteille.	A dzsinn kijött az üvegből.	bouteille	0	0
Est-ce que tu dois le faire justement maintenant ?	Ezt neked épp most kell csinálni?	justement	0	0
J'ai oublié de lui raconter.	Elfelejtettem mesélni neki.	raconter	0	0
Je me suis rapidement endormie hier soir.	Tegnap este gyorsan elaludtam.	rapidement	0	0
Je ne pense pas qu'elle viendra.	Nem gondolom, hogy vissza fog jönni.	viendra	0	0
C'était la semaine passée.	Ez múlt héten volt.	passée	0	0
Je ne pourrai pas venir demain.	Nem tudok jönni holnap.	pourrai	0	0
Les pièces sont en métal.	Az érmék fémből vannak.	pièces	0	0
Je ne suis pas certaine que ce soit une bonne idée.	Nem vagyok biztos benne, hogy ez jó ötlet.	certaine	0	0
Tu n'es pas obligé d'être sarcastique.	Nem kell szarkasztikusnak lenned.	obligé	0	0
Formidable !	Marha jó!	formidable	0	0
Je recommanderais de faire une pause.	Javasolnám, hogy tartsunk szünetet.	pause	0	0
Curieusement, aucun des migrants qui affluent en Europe depuis l'Afrique et le Moyen-Orient ne possède de carte d'identité. On pourrait croire que les gens là-bas n'ont pas d'identité. Ils ne savent pas eux-mêmes quel âge ils ont ni comment ils s'appellent.	Furcsa mód nincs egy migránsnak se igazolványa azok közül, melyek Afrikából és a Közel-Keletről Európába áramlanak. Azt hihetnénk, hogy az embereknek ott nincsen személyazonosságuk. Ők maguk sem tudják, hány évesek és hogy hívják őket.	identité	0	0
Je vais à la campagne avec mes amis.	Vidékre utazom a barátaimmal.	campagne	0	0
J'ai besoin d'une paire de ciseaux pour couper ce papier.	Szükségem van egy ollóra, hogy szétvágjam ezt a papírt.	couper	0	0
Donne-moi un morceau de craie.	Adj nekem egy krétát!	morceau	0	0
L'alphabet slovène a 25 lettres.	A szlovén ábécének 25 betűje van.	lettres	0	0
Quel est ton nombre favori ?	Melyik a kedvenc számod?	nombre	0	0
Il est intelligent, et de plus, il est beau.	Okos és még jól is néz ki.	intelligent	0	0
J'espère que le gâteau d'anniversaire sera bon !	Remélem, jó lesz a születésnapi torta!	gâteau	0	0
Cela dépend du temps.	Az időjárástól függ.	dépend	0	0
Les jeux olympiques ne me passionnent guère.	Az olimpiai játékok egyáltalán nem lelkesítenek.	jeux	0	0
Mon fils peut compter jusqu'à 100 maintenant.	A fiam már százig tud számolni.	compter	0	0
Tom a un long cou.	Tomnak hosszú a nyaka.	cou	0	0
C'est une joie d'accueillir des visiteurs étrangers dans notre foyer.	Öröm fogadni külföldi vendégeket a házunkban.	joie	0	0
Il tomba amoureux d'elle au premier regard.	Első pillantásra beleszeretett.	regard	0	0
Qui t'a vendu cette voiture ?	Ki adta el neked ezt az autót?	vendu	0	0
Je divorcerai d'avec toi, malgré ton argent.	A pénzed ellenére is elválok tőled.	malgré	0	0
Je n'aime pas cet appareil photo.	Nem tetszik nekem ez a fényképezőgép.	appareil	0	0
Je me demandais si nous pouvions parler.	Azt kérdeztem magamtól, beszélhetünk-e.	demandais	0	0
C'est privé.	Ez privát.	privé	0	0
Ève a donné deux jolies pommes rouges à Adam.	Éva két szép piros almát adott Ádámnak.	adam	0	0
Ça fonctionne.	Ez működik.	fonctionne	0	0
C'était un lapin méchant.	Gonosz nyúl volt.	méchant	0	0
Tom n'a qu'une jambe.	Tomnak csak egy lába van.	jambe	0	0
Après la mort d'Hérode, un ange du Seigneur apparut en songe à Joseph.	Heródes halála után megjelent az Úr egy angyala Józsefnek álmában.	ange	0	0
Je n'ai jamais vu mon chat agir de cette façon.	Még soha nem láttam a macskámat így viselkedni.	agir	0	0
La fleur n'est pas noire.	A virág nem fekete.	noire	0	0
Imbécile !	Ostoba!	imbécile	0	0
C'est une personne gentille.	Kellemes ember.	gentille	0	0
Je suis satisfait des résultats.	Elégedett vagyok az eredménnyel.	résultats	0	0
Va voir toi-même ce qu'il s'est passé.	Menj és nézd meg magad, mi történt.	toi-même	0	0
Pourquoi les gens vont-ils au cinéma ?	Miért járnak az emberek moziba?	cinéma	0	0
Tom a trouvé son nouvel emploi intéressant.	Tomi érdekesnek találta az új munkáját.	nouvel	0	0
Malheureusement, ce n'est pas le cas.	Sajnos, nem ez a helyzet.	malheureusement	0	0
Nous trouvons qu'il est difficile de décider lequel acheter.	Elég nehéz dönteni, hogy melyiket vegyük meg.	décider	0	0
Où suis-je né ?	Hol születtem?	né	0	0
Il y a des moments où une rose est plus importante qu'un morceau de pain.	Vannak pillanatok, melyekben egy rózsa fontosabb, mint egy darab kenyér.	importante	0	0
Nous voulons la justice.	Igazságot szeretnénk.	voulons	0	0
Ils ont tout détruit.	Mindent elpusztítottak.	détruit	0	0
Il parle parfaitement le russe.	Perfekt beszél oroszul.	parfaitement	0	0
Je ne sais pas exactement comment ça s'est produit.	Nem igazán tudom, hogy hogy történt.	produit	0	0
Si tu ne peux pas réparer la tuyauterie, nous devrons appeler un plombier.	Ha nem vagy képes megjavítani a csővezetéket, hívnunk kell egy vízvezeték-szerelőt.	réparer	0	0
Je me rappelle qu'elle portait un chapeau vert.	Emlékszem, hogy egy zöld kalapot viselt.	chapeau	0	0
Je ne suis pas parfaite.	Nem vagyok perfekt.	parfaite	0	0
L'espoir meurt en dernier.	A remény hal meg utoljára.	meurt	0	0
Elle a fermé les yeux.	Becsukta a szemét.	fermé	0	0
Tout le monde était jaloux de mon succès.	Mindannyian irigykedtek rám a sikerem miatt.	succès	0	0
Nous volons au-dessus des nuages.	A felhők fölött repülünk.	au-dessus	0	0
Les souvenirs que j'ai d'elle commencent à s'estomper.	Emlékeim, melyeket róla őriztem, kezdenek megfakulni.	souvenirs	0	0
Personne ne comprend cela.	Senki sem érti.	comprend	0	0
L'argent n'a pas d'odeur.	A pénznek nincs szaga.	odeur	0	0
J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	Azt is láttam a nap alatt, hogy nem a gyorsak győznek a futásban, nem a hősök a harcban, nem a bölcseknek jut a kenyér, nem az értelmeseknek a gazdagság és nem a tudósoknak a jóindulat, mert mindezek az időtől és a körülményektől függnek.	pain	0	0
Si nous voulons finir ce projet à temps, il va falloir mettre les bouchées doubles.	Ha időben be akarjuk fejezni ezt a projektet, különösen keményen kell majd dolgoznunk.	falloir	0	0
Tom sait où j'ai caché l'argent.	Tudja Tomi, hova dugtam a pénzt.	caché	0	0
Cette règle ne s'applique pas aux urgences.	Ez a szabály nem alkalmazható a válságra.	règle	0	0
Je ne peux l'imaginer.	Nem tudom elképzelni.	imaginer	0	0
Je raconte une histoire.	Elmesélek egy történetet.	raconte	0	0
On les a vus sortir.	Láttuk őket kimenni.	vus	0	0
Évidemment j'ai accepté.	Természetesen elfogadtam.	accepté	0	0
Je l'ai trouvée ici.	Itt találtam.	trouvée	0	0
Je dors nu.	Meztelenül alszom.	dors	0	0
Il fut nommé Ministre des Finances.	Pénzügyminiszterré nevezték ki.	ministre	0	0
Aujourd'hui, c'est vendredi.	Ma péntek van.	vendredi	0	0
Combien de voitures a-t-il ?	Hány kocsija van?	voitures	0	0
Le soleil va se lever.	Nemsokára felkel a nap.	lever	0	0
Elle est tombée de l'arbre.	Leesett a fáról.	arbre	0	0
« À qui voulez-vous parler ? » « À monsieur le Maire. » « Patientez un moment, je vous prie ! »	- Kivel szeretne beszélni? - A polgármesterrel. - Pillanat türelmét kérem.	maire	0	0
J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	Azt is láttam a nap alatt, hogy nem a gyorsak győznek a futásban, nem a hősök a harcban, nem a bölcseknek jut a kenyér, nem az értelmeseknek a gazdagság és nem a tudósoknak a jóindulat, mert mindezek az időtől és a körülményektől függnek.	faveur	0	0
Les mots ne pourraient le décrire.	Szavakkal ezt nem lehet leírni.	pourraient	0	0
Le gouvernement japonais prendra des mesures pour contrer la récession.	A japán kormány intézkedéseket foganatosít, hogy leküzdjék a válságot.	prendra	0	0
J'étais un peu surpris.	Egy kicsit meglepődtem.	surpris	0	0
Les gens ne réalisent souvent pas que lorsqu'ils traitent quelqu'un de manière condescendante et sans respect, ils ne blessent pas seulement cette personne, mais se montrent également sous un mauvais jour.	Az emberek gyakran nem veszik észre, hogy amikor valakit lenézően, tisztelet nélkül kezelnek, azzal nemcsak az illetőt bántják, hanem saját magukat is rossz fényben tüntetik fel.	également	0	0
Cela vaut-il le coup d'aller en fac ?	Érdemes egyemre járni?	fac	0	0
Pourriez-vous m'apporter mon petit déjeuner à la chambre 305 ?	Föl tudná hozni a reggelit a 305-ös szobába?	apporter	0	0
George Washington est né en 1732.	George Washington 1732-ben született.	washington	0	0
Où peut-on téléphoner ?	Hol tudunk telefonálni?	peut-on	0	0
Quelle est la valeur du cours aujourd'hui ?	Mi a mai árfolyam?	valeur	0	0
Merci de m'apporter une couverture.	Légy szíves, hozzál nekem egy borítékot.	couverture	0	0
Elle écrit un article pour le journal de l'école.	Cikket ír az iskolaújságba.	article	0	0
C'est le fruit défendu qui a le goût le plus doux.	A tiltott gyümölcs a legédesebb.	doux	0	0
Tom fait du yoga dans le parc.	Tamás a parkban jógázik.	parc	0	0
Cette maison a un toit rouge.	Ez pirostetős ház.	toit	0	0
Unité, justice et liberté sont la garantie du bonheur.	Egység, igazság és szabadság - ezek a jószerencse letéteményesei.	unité	0	0
Jusqu'à cette période, il était resté avec son oncle.	Addig a nagybátyjánál volt.	resté	0	0
J'irai à la plage.	Elmegyek a strandra.	plage	0	0
Le plus malin cède.	Az okos enged.	malin	0	0
J’aime recevoir des lettres d’amis.	Szeretek levelet kapni a barátaimtól.	recevoir	0	0
J'ai déjà attendu deux heures, je ne peux pas attendre plus.	Már két órája várok, tovább már nem tudok.	attendu	0	0
Chris n'avait pas de voiture.	Chrisnek nem volt autója.	chris	0	0
Si tu comprends celle-là, les autres sont peu ou prou la même chose.	Ha ezt érted, a többi majdnem ugyanaz.	celle-là	0	0
La mode de cette année est différente de celle de l’année dernière.	Idén más a divat, mint tavaly.	mode	0	0
Dans le communisme, les gens ont bâti la bêtise sur la folie.	A kommunizmusban közösen építették az ostobaságot az eszetlenségre.	folie	0	0
Je suis membre du club de tennis.	Tagja vagyok a teniszklubnak.	membre	0	0
Toute la vie humaine ressemble à une plante qui contient pas seulement ce qu’elle offre à nos yeux, mais encore un état futur qu’elle cache au tréfonds de son être.	Az egész emberi élet egy növényhez hasonlít, amely nemcsak azt tartalmazza, amit a szemünknek kínál, hanem egy jövőbeli állapotot is, amelyet lénye mélyén rejteget.	cache	0	0
Je devrais rentrer à la maison avant que mes parents ne commencent à s'inquiéter.	Haza kellene mennem, mielőtt a szüleim aggódni kezdenek.	inquiéter	0	0
Il a trouvé tes clés. Il est tombé dessus par hasard.	Megtalálta a kulcsaidat. Véletlenül bukkant rájuk.	hasard	0	0
Tom est scrupuleux en ce qui concerne les affaires.	Tominak fenntartásai vannak az üggyel szemben.	concerne	0	0
Allez ! réponds rapidement.	Na mi lesz, válaszoljál már!	réponds	0	0
C'est un génie.	Egy zseni.	génie	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	j	0	0
Non, ce n'est pas à toi que je parlais.	Nem, nem te voltál az, akihez beszéltem.	parlais	0	0
Parlons anglais.	Beszéljünk angolul!	parlons	0	0
Nous sommes dans le jardin.	A kertben vagyunk.	jardin	0	0
L'hiver est la saison la plus froide de l'année.	A tél a leghidegebb évszak.	saison	0	0
Je lui ai montré ma chambre.	Megmutattam neki a szobámat.	montré	0	0
Enchanté de te connaître, Ken.	Örülök, hogy megismerkedtem veled, Ken.	enchanté	0	0
Avez-vous des gosses ?	Vannak gyerekeitek?	gosses	0	0
De mon point de vue, une voiture cause davantage de dommages qu'elle n'apporte de bienfaits.	Az én nézőpontomból, a gépkocsi többet árt, mint használ.	apporte	0	0
On prépare le petit déjeuner.	Reggeli készül.	prépare	0	0
Je ne souhaite pas en parler pour le moment.	Most nem akarok erről beszélni.	souhaite	0	0
Beaucoup d'hommes partirent vers l'Ouest à la recherche d'or.	Sok ember indult el A nyugatra aranyat keresni.	ouest	0	0
Tu as perdu du poids.	Lefogytál.	poids	0	0
Il n'a pas la langue dans la poche.	Mindig slágfertig.	poche	0	0
Ils n'ont pas encore répondu à la lettre de Tom.	Még nem válaszoltak Tom levelére.	répondu	0	0
L'eau est source de vie.	A víz az élet forrása.	source	0	0
Salutation depuis la France !	Üdvözlet Franciaországból!	france	0	0
Hier, c'était dimanche, pas samedi.	Tegnap vasárnap volt, nem szombat.	samedi	0	0
Tom est l'homme le plus riche de l'univers.	Tamás a leggazdagabb férfi az univerzumban.	univers	0	0
Personne ne saura.	Egy lélek sem fogja megtudni.	saura	0	0
Mon souhait s'est enfin réalisé.	A kívánságom végre teljesült.	réalisé	0	0
Nous ne sommes pas des Américains.	Mi nem vagyunk amerikaiak.	américains	0	0
Je te donne la clé de la maison, mais ne la perds pas.	Odaadom a ház kulcsát, de ne veszítsd el!	perds	0	0
Je ne mange pas de viande de porc.	Nem eszem disznóhúst.	viande	0	0
Sont-ils nouveaux ?	Ezek újak?	sont-ils	0	0
Je suis tombée amoureuse d'un homme marié.	Beleszerettem egy nős férfiba.	amoureuse	0	0
Tu ne peux pas te perdre dans les grandes villes, il y a des plans partout !	Egy nagyvárosban nem lehet eltévedni, mert ott mindenütt található térkép.	grandes	0	0
Voici ton changement !	Itt van a visszajáró.	changement	0	0
C'est un travail très compliqué.	Ez igazán bonyolult munka.	compliqué	0	0
Elle a laissé blanche la dernière page.	Az utolsó lapot üresen hagyta.	page	0	0
Je n'aime pas quand quelqu'un conduit devant moi.	Nem szeretem, ha előttem megy valaki.	conduit	0	0
Passage interdit !	Tilos az átjárás!	passage	0	0
Je ressens une énergie négative.	Negatív energiát érzek.	ressens	0	0
Je n'accepte pas l'invitation !	Nem fogadom el a meghívást!	accepte	0	0
Fais-le encore une fois !	Csináld még egyszer!	fais-le	0	0
Ce fut assez amusant.	Meglehetősen szórakoztató volt.	amusant	0	0
Dan aime voir ses phrases traduites.	Örömmel látja Dani mondatainak fordítását.	dan	0	0
Dan a trouvé des traces de caribou dans la neige.	Dani karibunyomokra bukkant a hóban.	traces	0	0
La santé est un trésor précieux.	Az egészség drága kincs.	trésor	0	0
Ça explique pourquoi la porte était ouverte.	Ez megmagyarázza, miért volt nyitva az ajtó.	explique	0	0
L'école est une perte de temps.	Az iskola csak időpocsékolás.	perte	0	0
Tom dit qu'il a vraiment vu un fantôme.	Tom azt mondja, hogy valóban egy szellemet látott.	fantôme	0	0
Il a commencé à pêcher après sa retraite.	Nyugdíjazása után kezdett horgászni.	retraite	0	0
Tu regardes la télévision ?	Tévét nézel?	regardes	0	0
Franchement, je suis fatigué de toi.	Az őszintét megvallva fáradt vagyok már tőled.	franchement	0	0
Combien j'aimerais être à tes côtés!	Mennyire szeretnék veled lenni!	côtés	0	0
Je suis et resterai un étranger.	Külföldi vagyok és az is maradok.	étranger	0	0
C'est du poulet.	Az csirke.	poulet	0	0
Il se peut qu'il vienne nous voir ce soir.	Lehet, hogy ma este meglátogat minket.	vienne	0	0
Enlève ta culotte.	Vedd le a bugyid!	enlève	0	0
Marque les mots que tu n'arrives pas à comprendre.	Jelöld meg a szavakat, amiket nem értesz.	marque	0	0
Pourquoi tu me mens ?	Miért hazudsz nekem?	mens	0	0
Je gagne cent euros par jour.	100 eurót keresek naponta.	cent	0	0
Il y a de beaux parcs à Budapest.	Szép parkok vannak Budapesten.	beaux	0	0
Tom mange la bouche ouverte et parle la bouche pleine.	Tom nyitott szájjal eszik és teli szájjal beszél.	ouverte	0	0
Le bâtiment dans lequel je vis appartient à Tom.	Tomé az épület, amelyben lakom.	bâtiment	0	0
Où a-t-elle appris le polonais ?	Hol tanult lengyelül?	a-t-elle	0	0
Nous devrions aller dormir.	Aludni kellene mennünk.	devrions	0	0
Je veux t'embrasser depuis le moment où je t'ai vu.	Azóta meg akarlak csókolni, hogy megláttalak.	embrasser	0	0
Je suis tombée amoureuse.	Szerelembe estem.	tombée	0	0
Je me dépêchai afin de ne pas manquer le train.	Siettem, hogy le ne késsem a vonatot.	manquer	0	0
Il est entré par la fenêtre.	Az ablakon át jött be.	entré	0	0
Nous avons des chevaux.	Lovakat tartunk.	chevaux	0	0
Elle habite à Rome.	Rómában lakik.	habite	0	0
L'homme est le seul animal à utiliser le feu.	Az ember az egyetlen állat, amely használja a tüzet.	animal	0	0
J'étais très fatigué.	Nagyon fáradt voltam.	fatigué	0	0
Heureusement, le ridicule ne tue pas !	Szerencsére a nevetségesség nem öl!	heureusement	0	0
Les billets que j'ai achetés ne sont pas remboursables.	A jegyeket, amiket vásároltam, nem lehet visszaváltani.	billets	0	0
Je devais nettoyer la chambre.	Ki kellett takarítanom a szobát.	nettoyer	0	0
Demain, c'est dimanche.	Holnap vasárnap.	dimanche	0	0
C'était une journée si agréable que nous sommes allés nous promener.	Olyan szép volt ez a nap, hogy elmentünk sétálni.	agréable	0	0
J'ai d'autres plans.	Más terveim vannak.	plans	0	0
Vous n'avez pas de conscience !	Tudattalanok vagytok.	conscience	0	0
Tom n'a pas d'ennemis.	Tomnak nincsenek ellenségei.	ennemis	0	0
C'est une connaissance de ma femme.	Ő a feleségem egy ismerőse.	connaissance	0	0
Comme ces fleurs sont belles !	Milyen szépek ezek a virágok!	belles	0	0
J'ai le sentiment que quelqu'un nous regarde.	Az az érzésem, hogy figyel minket valaki.	sentiment	0	0
Ils perdirent la bataille.	Elvesztették a csatát.	bataille	0	0
L'eau du Nil perd sa douceur en se mêlant à celle de la mer.	A Nílus vize a tengervízzel keveredve elveszíti édesvíz jellegét.	perd	0	0
Fais-moi confiance !	Bízz bennem!	fais-moi	0	0
Mon opinion est totalement différente de la vôtre.	Én egészen más véleményen vagyok.	vôtre	0	0
Le déjeuner est servi.	Reggeli az asztalon.	servi	0	0
Arrête de te faire du souci et dors un peu !	Hagyd abba az aggódást, és aludj egy kicsit!	souci	0	0
Notre fille s'est brûlée un doigt avec une allumette.	A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	doigt	0	0
Ne dites plus jamais de mensonge.	Soha többé ne mondj hazugságot.	mensonge	0	0
Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	volonté	0	0
La victoire ou la mort.	Győzelem vagy halál?!	victoire	0	0
Tom a abandonné son rêve de devenir océanographe.	Tom feladta az álmát, hogy oceanográfus lesz.	abandonné	0	0
Voilà une information intéressante.	Íme egy érdekes információ.	information	0	0
Brian a acheté un rouge à lèvres pour Kate.	Brian vett egy rúzst Katenek.	brian	0	0
Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.	A rendszer jelzi, hogy nincs meg a szükséges jogosultságom a mappa törléséhez.	droits	0	0
J'étais un peu nerveux.	Ideges voltam kicsit.	nerveux	0	0
As-tu coupé le papier ?	Szétvágtad a papírt?	coupé	0	0
Nous sommes arrivés en voiture.	Kocsival érkeztek.	arrivés	0	0
Je descends ici.	Itt szállok le.	descends	0	0
Dites-moi pourquoi elle pleure.	Mondd meg nekem, hogy miért sír.	pleure	0	0
J’ai senti mon cœur battre violemment.	Éreztem, hogy erősen ver a szívem.	senti	0	0
Il est mort d'un cancer du poumon.	Tüdőrákban halt meg.	cancer	0	0
Lorsqu’un mensonge se répète souvent, les gens commencent à le croire.	Ha egy hazugságot gyakran ismételgetnek, az emberek hinni fogják azt.	répète	0	0
Je ne vous regrette pas.	Nem sajnálom önt.	regrette	0	0
Aide-moi !	Segíts nekem!	aide-moi	0	0
Son cousin vit en Amérique.	Az unokatestvére Amerikában lakik.	cousin	0	0
Je n'ai pas encore vérifié ma boîte aux lettres.	Még nem néztem meg a levélszekrényemet.	vérifié	0	0
Je crains les animaux sauvages.	Félek a vadállatoktól.	crains	0	0
Je viens de prendre une douche.	Most zuhanyoztam.	douche	0	0
L'air est un mélange de différents gaz.	A levegő különböző gázok elegye.	gaz	0	0
Il est interdit de fumer pendant le service.	Tilos szolgálatban dohányozni.	interdit	0	0
C'est une théorie controversée.	Ez egy ellentmondásos elmélet.	théorie	0	0
C'est la trace d'un renard.	Ez rókanyom.	trace	0	0
Bob ne pouvait pas contrôler ses colères.	Bob nem tudta visszatartani a haragját.	contrôler	0	0
Tu demandes trop.	Túl sokat kérsz.	demandes	0	0
Il a rencontré sa femme sur Internet.	Feleségét az Interneten ismerte meg.	internet	0	0
Cherchez la femme !	Keresd az asszonyt!	cherchez	0	0
Nous serons en retard !	Elkésünk!	serons	0	0
Il portait un pantalon rouge.	Piros nadrágban volt.	pantalon	0	0
Tu te rappelles de moi ?	Emlékszel rám?	rappelles	0	0
Ma grand-mère n'a jamais changé de style de vie.	Nagyanyám sohasem változtatott életstílust.	style	0	0
Je suis ravie d'entendre cela.	Örülök, hogy ezt hallom.	ravie	0	0
Si tu rencontres un ours, fais semblant d'être mort.	Ha találkoznál egy medvével, tégy úgy, mintha halott lennél.	semblant	0	0
Elle m'a offert un livre pour Noël.	Egy könyvet adott nekem karácsonyra.	offert	0	0
Je cherche un vieil homme.	Keresek egy idős férfit.	vieil	0	0
Toute la vie humaine ressemble à une plante qui contient pas seulement ce qu’elle offre à nos yeux, mais encore un état futur qu’elle cache au tréfonds de son être.	Az egész emberi élet egy növényhez hasonlít, amely nemcsak azt tartalmazza, amit a szemünknek kínál, hanem egy jövőbeli állapotot is, amelyet lénye mélyén rejteget.	humaine	0	0
Il a grandi dans une famille pauvre.	Szegény családban nőtt fel.	grandi	0	0
Le sommeil est meilleur que les médicaments.	Az alvás jobb az orvosságnál.	médicaments	0	0
Nos lois sont très strictes.	A törvényeink nagyon szigorúak.	lois	0	0
Kate se porte très bien.	Kati nagyon jól érzi magát.	kate	0	0
Si tu ne manges pas, tu meurs.	Ha nem eszel, meghalsz.	meurs	0	0
À l'aéroport, s'il vous plaît.	A repülőtérre, kérem.	aéroport	0	0
Il y a un détective parmi nous.	Van köztünk egy detektív.	détective	0	0
Il partit tôt, autrement il n'aurait pas pu monter dans ce train.	Korán elindult, különben nem tudott volna fölszállni arra a vonatra.	autrement	0	0
Ce qu'il dit n'a ni queue ni tête.	Annak, amit mond se füle, se farka.	queue	0	0
Lorsque nous nous sommes mariés, ses parents étaient déjà morts.	Amikor mi összeházasodtunk, szülei már nem éltek.	mariés	0	0
Mon téléphone sonne.	Csöng a telóm.	sonne	0	0
Personne n'est innocent.	Senki sem ártatlan.	innocent	0	0
La glace sur le lac est trop fine pour supporter ton poids.	A jég a tavon túl vékony ahhoz, hogy elbírjon téged.	supporter	0	0
Je ne comprends pas pourquoi, si chaque migrant a des milliers d'euros de côté, il veut quitter son pays et venir en Europe dans l'espoir d'une vie meilleure.	Nem értem, ha minden migránsnak több ezer euró spórolt pénze van, akkor miért akarja elhagyni a hazáját és Európába jönni egy jobb élet reményében.	milliers	0	0
L'infirmière a pris sa température.	A nővér megmérte a testhőmérsékletét.	infirmière	0	0
J'aime mon métier.	Szeretem a szakmám.	métier	0	0
Crétin !	Kretén!	crétin	0	0
Le médecin a procédé à une intervention chirurgicale pour retirer le fragment de métal.	Az orvos műtétet hajtott végre, és eltávolította a fémdarabot.	retirer	0	0
Les araignées n'ont pas d'oreilles.	A pókoknak nincs fülük.	oreilles	0	0
En été à Shanghai les températures les plus hautes peuvent atteindre 38, 39 degrés, c'est vraiment à mourir de chaud !	Nyáron Shanghaiban a legmagasabb hőmérsékletek elérhetik a 38-39 fokot, ez tényleg egy döglesztő hőség!	atteindre	0	0
Dieu donne les noix, mais il ne les casse pas.	Isten diót ad, de nem töri meg.	casse	0	0
Marie a dormi dans le train.	Mari aludt a vonaton.	dormi	0	0
J'ai un ami qui est pilote.	Van egy barátom, aki pilóta.	pilote	0	0
Où étais-tu, Bon Dieu ? Pourquoi ne m'as-tu pas appelée ?	Te jó Isten, hol voltál te meg? Miért nem hívtál fel?	appelée	0	0
Tu as pris suffisamment de risques.	Eleget kockáztattál.	risques	0	0
Il fume un paquet de cigarettes par jour.	Naponta elszív egy doboz cigit.	paquet	0	0
Un étranger entra dans l'immeuble.	Egy ismeretlen lépett be az épületbe.	immeuble	0	0
J'apprends le chinois.	Kínaiul tanulok.	chinois	0	0
Je l'ai battu aux échecs.	Legyőztem sakkban.	battu	0	0
Ma fille est aveugle.	A lányom vak.	aveugle	0	0
Cet oiseau est une bergeronnette grise.	Ez a madár egy barázdabillegető.	oiseau	0	0
Je veux retrouver mon ancienne vie.	A régi életemet szeretném visszakapni.	ancienne	0	0
Il retira sa veste.	Levetette a zakóját.	veste	0	0
Mes voisines sont mes amies.	A szomszédaim a barátaim.	amies	0	0
Je t'ai cherché.	Téged kerestelek.	cherché	0	0
Il y a de nombreux peuples différents dans le monde.	A földön sok, különböző nép él.	différents	0	0
Gardez la fenêtre fermée.	Hagyja zárva az ablakot.	gardez	0	0
Je lis ce livre.	Ezt a könyvet olvasom.	lis	0	0
Quel est le nom de la prochaine station ?	Mi a következő megálló neve?	station	0	0
Le jardinier était l'assassin.	A kertész volt a gyilkos.	assassin	0	0
Thomas est têtu comme une mule.	Olyan makacs Tomi, mint az öszvér.	thomas	0	0
Le roi était célèbre pour son splendide palais.	A király pompás palotájáról volt híres.	célèbre	0	0
Le bébé dort.	Alszik a baba.	dort	0	0
Dépêche-toi de venir !	Gyere gyorsan!	dépêche-toi	0	0
Marie n'est pas dans sa tente.	Mária nincs a sátrában.	tente	0	0
Cette plaisanterie est vite devenue lassante.	Ez a vicc hamar fárasztó lett.	devenue	0	0
Moi, j'aime dormir sur le ventre.	Hason fekve szeretek aludni.	ventre	0	0
C'était hier matin que vous avez vu M. Carter.	Tegnap reggel láttad Carter urat.	carter	0	0
L'Elbrouz est la plus haute montagne en Europe.	Európában Elbrusz a legmagasabb hegy.	haute	0	0
Je la connaissais.	Ismertem őt.	connaissais	0	0
Le terme « politique » est synonyme de « corruption ».	A politika szó a korrupció szinonímája.	terme	0	0
Le vert te va bien.	A zöld szín illik önhöz.	vert	0	0
Emily pleure.	Emília pityereg.	emily	0	0
Je viens juste de me réveiller.	Most ébredtem fel.	réveiller	0	0
Puis-je prendre votre commande maintenant ?	Felvehetem a rendelését?	commande	0	0
Tom et moi avons beaucoup en commun.	Sok közös van bennem és Tomiban.	commun	0	0
Pauvre chat ! Il n'arrive pas à attraper la souris agile.	Szegény cica! Nem tudja elkapni a fürge egeret.	souris	0	0
Demain, nous partons en voiture en Italie.	Holnap indulunk Olaszországba személygépkocsival.	partons	0	0
Je me suis perdue dans la forêt.	Eltévedtem az erdőben.	perdue	0	0
Le train se dirige vers Niigata.	A vonat Niigatába megy.	dirige	0	0
Elle chante bien.	Jól énekel.	chante	0	0
Tom possède une voiture sport jaune.	Tomnak van egy sárga sportkocsija.	sport	0	0
Cette couleur est un peu plus sombre que celle-ci.	Az a szín valamennyivel sötétebb, mint ez.	celle-ci	0	0
Tu es viré.	Ki vagy rúgva!	viré	0	0
Certaines étoiles sont difficilement observables à l'œil nu.	Vannak csillagok, melyek a puszta szem számára nehezen észrevehetőek.	étoiles	0	0
As-tu une idée là-dessus ?	Van ötleted ehhez?	là-dessus	0	0
Tom a signé les documents.	Tom aláírta a dokumentumokat.	signé	0	0
Je ne peux pas me permettre l'achat d'une nouvelle voiture.	Nem engedhetek meg magamnak egy új kocsit.	permettre	0	0
Elle aime la pluie.	Kedveli az esőt.	pluie	0	0
Il y a des moments où une rose est plus importante qu'un morceau de pain.	Vannak pillanatok, melyekben egy rózsa fontosabb, mint egy darab kenyér.	moments	0	0
Je ne veux pas la blesser.	Nem akarom megsebezni őt.	blesser	0	0
Cet arbre ne jette pas d'ombre.	Nem vet árnyékot ez a fa.	ombre	0	0
Elle habite à Rome.	Rómában lakik.	rome	0	0
Tu n'as aucun talent.	Semmi tehetséged sincs.	talent	0	0
Pour le dessert, Marie avait fait son gâteau au chocolat et une salade de fruits.	Desszertnek Mária csokoládétortát és gyümölcssalátát készített.	chocolat	0	0
Je n'avais encore jamais été en Angleterre.	Még soha nem voltam Angliában.	angleterre	0	0
Je me couche à dix heures et demie.	Fél tizenegykor fekszem le.	couche	0	0
Tatoeba est le plus beau site du monde en ligne.	A Tatoeba a legszebb hely a világhálón.	site	0	0
Le train fut en retard en raison de lourdes chutes de neige.	A vonatnak az erős havazás miatt késése volt.	neige	0	0
Plusieurs fois je lui ai demandé son âge mais elle l'a toujours gardé secret.	Többször is megkérdeztem a korát, de ő azt mindig titkolta.	gardé	0	0
La dernière fois que je le vis, il portait une chemise bleue et un pantalon blanc.	Amikor legutolsó alkalommal láttam, kék ing és fehér nadrág volt rajta.	chemise	0	0
Ted a finalement réussi à communiquer ses pensées en japonais.	Végre ma sikerült Tednek a gondolatait japánul kifejezni.	ted	0	0
Je suis content de mon emploi.	Elégedett vagyok a munkámmal.	emploi	0	0
La foi est une affaire privée.	A hit magánügy.	privée	0	0
Saint maquereau !	Szent Habakuk!	saint	0	0
Elles parlent deux langues étrangères.	Két idegen nyelvet beszélnek.	parlent	0	0
Ils nous attendent.	Várnak ránk.	attendent	0	0
Cet arbre ne jette pas d'ombre.	Nem vet árnyékot ez a fa.	jette	0	0
Le plastique ne brûle pas facilement.	A műanyag nem ég könnyen.	facilement	0	0
Est-ce que tu joues encore de la guitare ?	Gitározol még mindig?	joues	0	0
J’espère qu’il ne se passera rien.	Remélem, nem fog semmi történni.	passera	0	0
C'est un voleur.	Tolvaj.	voleur	0	0
Il en est du véritable amour comme de l’apparition des esprits : tout le monde en parle, mais peu de gens en ont vu.	Az igaz szerelem dolga olyan, mint a kísérteteké: minden ember pengeti róla a nyelvét, s kevés van, aki látta.	véritable	0	0
La chaise n'est pas à côté de la fenêtre.	Nincs a szék az ablak mellett.	chaise	0	0
J'ai accusé Tom de vol.	Én vádoltam meg Tomit lopással.	accusé	0	0
Notre équipe a perdu deux à zéro.	Kettő-nullra vesztett a csapatunk.	zéro	0	0
Dites-le clairement.	Érthetően beszélj!	clairement	0	0
Julien porte des lunettes rondes comme celles de John Lennon.	Julián kerek szemüveget hord, hasonlót, mint John Lennon.	celles	0	0
J'ai sommeil.	Álmos vagyok.	sommeil	0	0
Je peux survivre.	Túl fogom élni.	survivre	0	0
Elle semblait contente des résultats de l'examen.	Elégedettnek tűnt a vizsga eredményeivel.	semblait	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	o	0	0
Cette traduction est totalement fausse.	Ez a fordítás teljesen hibás.	traduction	0	0
Elle obtient de bonnes notes en anglais.	Angolból jó jegyeket kapott.	notes	0	0
Est-ce que ce siège est libre ?	Szabad ez az ülés?	siège	0	0
Es-tu un policier ?	Te rendőr vagy?	policier	0	0
Nous sommes allés au travail.	Munkába mentünk.	allés	0	0
La puissance de l'amour et de la compassion est infiniment plus forte que la puissance des armes.	A szeretet és együttérzés ereje sokkalta nagyobb a fegyverek hatalmánál.	puissance	0	0
Deux familles vivent dans la même maison.	Két család lakik ugyanabban a házban.	familles	0	0
C'est une nuit très spéciale.	Ez egy nagyon különleges este.	spéciale	0	0
Il y a de la violence partout.	Mindenhol erőszak van.	violence	0	0
L'ours brun est un omnivore.	A barnamedve mindenevő.	ours	0	0
J'ai la gorge sèche.	Száraz a torkom.	gorge	0	0
Bon courage pour ton examen.	Szorítok a vizsgád miatt.	examen	0	0
J'ai finalement obtenu le poste !	Megkaptam végre az állást!	obtenu	0	0
Cela paraît évident que ces photos ont été modifiées.	Nyilvánvaló, hogy a fényképeket módosították.	évident	0	0
Quelle distance y a-t-il entre ici et le musée ?	Milyen messze van ide a múzeum?	distance	0	0
Quel est le titre du livre ?	Mi a címe a könyvnek?	titre	0	0
C'est seulement le lundi.	Még csak hétfő van.	lundi	0	0
Dire et faire sont deux choses différentes.	Mondani és tenni nem ugyanaz.	différentes	0	0
Retrouvons-nous devant le théâtre.	A színház előtt találkozzunk.	théâtre	0	0
Vue depuis le ciel, la rivière ressemblait à un énorme serpent.	Az égből nézve a folyó kígyónak látszott.	rivière	0	0
Qu’est-ce que tu écoutes d’habitude, comme musique ?	Milyen zenét szoktál hallgatni?	écoutes	0	0
Ça paraît logique.	Logikusnak tűnik.	logique	0	0
Alice est ma mère.	Alice az édesanyám.	alice	0	0
Ce fut un vrai miracle.	Igazi csoda volt.	miracle	0	0
Je me lève régulièrement à six heures.	Hatkor szoktam kelni.	lève	0	0
L'Everest est la plus haute montagne du monde.	Az Everest a világ legmagasabb hegysége.	montagne	0	0
Où vivent ces pauvres gens ?	Hol laknak ezek a szegényemberek?	pauvres	0	0
Je regrette de ne pas avoir tenu ma promesse.	Sajnálom, hogy nem tartottam be az ígéretemet.	tenu	0	0
Je passai le reste de la nuit auprès d’elle.	Vele töltöttem az egész éjszakát.	auprès	0	0
Brian a acheté un rouge à lèvres pour Kate.	Brian vett egy rúzst Katenek.	lèvres	0	0
Permettez-moi de vous expliquer le plat du jour.	Engedje meg, hogy a mai specialitásunkat ajánljam.	plat	0	0
Je ne trouve pas mes lunettes.	Nem találom a szemüvegemet.	lunettes	0	0
Les journaux imprimèrent la proclamation.	Az újságokban megjelent a proklamáció.	journaux	0	0
Il a trouvé une mine d'or.	Aranybányára lelt.	mine	0	0
Je n'ai pas vu mon ex-femme depuis notre divorce.	A volt feleségemet a válásunk óta nem láttam.	divorce	0	0
La vie des Noirs compte aussi.	A fekete életek is számítanak.	noirs	0	0
Les premiers seront souvent les derniers.	Az elsőkből gyakran lesznek az utolsók.	premiers	0	0
J'ai perdu mon chemin dans la forêt.	Eltévedtem az erdőben.	forêt	0	0
Les réponses sont toutes deux incorrectes.	Mindkét válasz helytelen.	réponses	0	0
Je pense que les gens devraient travailler dur.	Szerintem az emberek dolgozzanak keményen.	devraient	0	0
L'explosion a tout détruit.	A robbanás mindent elpusztított.	explosion	0	0
Je partirai lorsqu'elle reviendra.	Akkor megyek el, amikor ő visszajön.	reviendra	0	0
Cette porte mène au bureau.	Ez az ajtó a dolgozószobába vezet.	mène	0	0
Tom sait que Maria ne parle pas français.	Tom tudja, hogy Mária nem beszél franciául.	maria	0	0
Les parents portent la responsabilité de l'éducation de leurs enfants.	A szülők felelősek gyermekeik taníttatásáért.	responsabilité	0	0
Ne fais pas les mêmes erreurs que moi.	Ne kövesd el ugyanazokat a hibákat, mint én.	erreurs	0	0
Qui a le rôle principal ?	Kié a főszerep?	principal	0	0
Celui qui prend l'épée périra par l'épée.	Aki kardot ragad, kard által vész el.	épée	0	0
Cette robe est meilleur marché que la tienne.	Ez a ruha olcsóbb a tiednél.	tienne	0	0
Elle travaillait du matin au soir.	Reggeltől estig dolgozott.	travaillait	0	0
J'aime votre tableau.	Tetszik az ön festménye.	tableau	0	0
Soyez sérieuse !	Legyél komoly!	sérieuse	0	0
J'aime la musique rock.	Szeretem a rockot.	rock	0	0
Je me suis réveillé tôt.	Korán ébredtem.	réveillé	0	0
Je recommande l'élimination de cette phrase au bout de deux semaines, dans la mesure où personne ne s'y oppose.	Javaslom, hogy töröljük ezt a mondatot két hét múlva, ha addig nem érkezik ellenvélemény.	mesure	0	0
Louis Braille, qui était aveugle depuis l'âge de quatre ans, a inventé une méthode qui permet aux aveugles de lire.	Louis Braille, aki négy éves kora óta vak volt, találta fel azt a módszert, amivel a vakok tudnak olvasni.	louis	0	0
J'ai fait de Marie ma secrétaire.	Máriát a titkárnőmmé tettem.	secrétaire	0	0
Je n'aime aucune de ces images.	Ezek közül egyik képet sem szeretem.	images	0	0
Une stupide incompréhension a interrompu leur longue amitié.	Egy buta félreértés miatt szakadt meg a hosszú barátságuk.	amitié	0	0
Quand le coucou chante, cela annonce le printemps.	Amikor megszólal a kakukk, a tavaszt jelzi már.	annonce	0	0
Ma tante fait pousser des tomates dans son jardin.	A nagynénim paradicsomot ültet a kertjében.	pousser	0	0
J'aimerais ne pas être une telle idiote.	Bárcsak ne lettem volna olyan hüllye.	idiote	0	0
L'anglais est parlé dans de nombreux pays à travers le monde.	Az angolt világszerte sok országban beszélik.	nombreux	0	0
Il a le cœur brisé.	Megszakadt a szíve.	brisé	0	0
Je leur ai tout raconté.	Mindent elmondtam nekik.	raconté	0	0
J'ai eu une crise cardiaque.	Szívrohamom volt.	cardiaque	0	0
Il est exactement minuit.	Pontban éjfél van.	minuit	0	0
Tom est de bonne humeur.	Jó kedve van Tominak.	humeur	0	0
Son père est un prof ?	Az apja tanár?	prof	0	0
Tom a fait une liste des lieux qu'il souhaite visiter.	Tom készített egy listát azokról a helyekről, amelyeket meg akar látogatni.	lieux	0	0
Quand elle était à Los Angeles, elle a eu au moins six travails différents.	Mikor Los Angelesben volt, legalább hat különböző munkahelye volt.	los	0	0
Il m'a attrapé les seins.	Megmarkolta a melleimet.	seins	0	0
Il a commencé à crier.	Kiabálni kezdett.	crier	0	0
Mon passe-temps favori est le jeu de go.	Kedvenc időtöltésem a go-játék.	go	0	0
Je n'ai pas besoin de ta permission.	Nekem nincs szükségem a te engedélyedre.	permission	0	0
Ce lac était autrefois un des plus beaux de la région.	Egykor ez a tó, a régió egyik legszebb tava volt.	lac	0	0
Sa maison est en vente.	Eladó a háza.	vente	0	0
Peux-tu traire une vache ?	Meg tudsz fejni egy tehenet?	vache	0	0
La prononciation est comme suit:	A kiejtés a következő:	suit	0	0
Je veux faire des courses.	El akarok menni bevásárolni.	courses	0	0
Elles étaient trop naïves pour comprendre la nécessité des études.	Túl naivak voltak ahhoz, hogy megértsék a tanulás szükségességét.	études	0	0
Tu étais mon modèle.	Te voltál a példaképem.	modèle	0	0
Ma sœur Susan se lève tôt tous les matins.	Nővérem, Susan, minden reggel korán felkel.	susan	0	0
Veux-tu la version longue ou la version courte?	A hosszabb vagy a rövidebb verziót akarod hallani?	version	0	0
Ted a finalement réussi à communiquer ses pensées en japonais.	Végre ma sikerült Tednek a gondolatait japánul kifejezni.	pensées	0	0
À l'avenir, sois plus prudent!	Ezután légy prudensebb!	prudent	0	0
Mon père m'a emmené au cinéma hier soir.	Tegnap este apám elvitt moziba.	emmené	0	0
Réfléchis d'abord et ensuite parle.	Először gondolkodj s aztán beszélj.	réfléchis	0	0
Nous n'avons pas pu acheter de places, nous ne sommes donc pas allé au concert.	Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk a koncertre.	concert	0	0
Le joueur a feint une blessure.	A játékos sérülést színlelt.	blessure	0	0
Est-elle chauffeur de taxi ?	Taxisofőr?	chauffeur	0	0
Vous ne vous souvenez de moi ?	Maga nem emlékszik rám?	souvenez	0	0
C'est un aimant très puissant.	Ez nagyon erős mágnes.	puissant	0	0
Dan est le seul qui peut réparer ce moteur.	Csak Dani tudja megjavítani ezt a motort.	moteur	0	0
Sa bicyclette coûte plus cher que ma voiture.	Többe kerül a biciklije, mint az én autóm.	coûte	0	0
Papa était dans son bureau en dessous de notre appartement.	Apa az irodájában volt a lakásunk alatt.	dessous	0	0
La pluie tombe et le vent souffle.	Esik az eső és fúj a szél.	souffle	0	0
Le démon est mort.	A démon halott.	démon	0	0
J'achète la maison ainsi que le jardin.	Megveszem a házat és a kertet.	achète	0	0
Smith est mort d'une crise cardiaque.	Smith egy szívrohamban halt meg.	smith	0	0
Au fond de mon jardin, pousse un arbre.	Kertem hátsó részében fa növekszik.	pousse	0	0
Il ne cesse de critiquer autrui.	Mindig kritizál másokat.	cesse	0	0
Combien de temps faut-il d'ici à la gare ?	Meddig tart az út innen az állomásig?	gare	0	0
La liberté commence où l'ignorance finit.	A szabadság ott kezdődik, ahol a tudatlanság véget ér.	finit	0	0
L'or est plus dense que le fer.	Az arany nehezebb, mint a vas.	fer	0	0
Reconnais-tu quiconque ?	Felismersz valakit?	quiconque	0	0
Une hirondelle vole très vite.	Egy fecske nagyon gyorsan repül.	vole	0	0
Mon père et mon frère travaillent dans cette usine.	Az apám és a bátyám ebben a gyárban dolgozik.	usine	0	0
Ce château est beau.	Szép ez a kastély.	château	0	0
Les animaux ont-ils une conscience ?	Az állatok tudatlények?	ont-ils	0	0
Ma voiture est juste au garage.	Az autóm most a szervizben van.	garage	0	0
Le thé est vraiment délicieux.	A tea irtó finom.	délicieux	0	0
Marie n'est pas porteuse du virus.	Mária nem vírusos.	virus	0	0
Il m'a posé un lapin; je l'ai attendu toute la soirée !	Felültetett. Egész este rá vártam!	posé	0	0
Ces maisons sont toutes les mêmes.	Ezek a házak mind egyformák.	maisons	0	0
Mes voisins sont mes amis.	A szomszédaim a barátaim.	voisins	0	0
Je deviens fou.	Megőrülök!	deviens	0	0
Il est plus intelligent que sage.	Intelligensebb, mint amilyen okos.	sage	0	0
Le distributeur de billets a avalé ma carte de crédit.	A bankautomata elnyelte a hitelkártyámat.	crédit	0	0
Tous mes amis m'ont tourné le dos.	A barátaim hátat fordítottak nekem.	tourné	0	0
L'eau est un liquide.	Folyadék a víz.	liquide	0	0
Devine qui était ici.	Tippelj, ki volt itt!	devine	0	0
Ils prennent le thé à cinq heures.	Ötkor teáznak.	prennent	0	0
Pour aller là-bas depuis ici, tu as juste besoin de traverser la deuxième intersection.	Hogy oda érjél, csak kelj át az utcán a második kereszteződésnél.	traverser	0	0
Les deux rues sont parallèles.	A két utca párhuzamos.	rues	0	0
Central Park est proche de mon lieu de travail.	A Central Park a munkahelyem közelében van.	park	0	0
La police a réussi à trouver le criminel.	A rendőrségnek sikerült megtalálni a bűnözőt.	criminel	0	0
C'était cependant difficile.	Ez azonban nehéz volt.	cependant	0	0
Dehors, il fait sombre.	Kint sötét van.	sombre	0	0
Il ne supporte pas ce type de comportement.	Nem támogatja ezt a fajta viselkedést.	comportement	0	0
Je cherchai des paroles appropriées.	A megfelelő szavakat kerestem.	paroles	0	0
Je ne peux pas résoudre ce problème.	Nem tudom megoldani ezt a problémát.	résoudre	0	0
Jusqu'à cette période, il était resté avec son oncle.	Addig a nagybátyjánál volt.	période	0	0
Le cœur bat.	Ver a szíve.	bat	0	0
Je confesse que, sans lui, ces dix années de ma vie seraient vides et sans but.	Bevallom, nélküle a következő tíz év üres és céltalan lenne.	seraient	0	0
Tous les bébés animaux ne sont pas mignons.	Nem minden újszülött állat cuki.	bébés	0	0
Est-ce que ce sont ces lunettes que tu cherches ?	Ez az a szemüveg, amit te keresel?	cherches	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	e	0	0
Mère nous a préparé le déjeuner.	Anyu csinált ebédet nekünk.	préparé	0	0
La mode de cette année est différente de celle de l’année dernière.	Idén más a divat, mint tavaly.	différente	0	0
Comment dit-on "good bye" en allemand ?	Hogy mondják azt, hogy 'good bye' németül?	bye	0	0
Pourriez-vous, s'il vous plait, m'apporter un couteau propre ?	Hozna nekem egy tiszta kést?	pourriez-vous	0	0
Nous transformons le lait en fromage et en beurre.	Sajtot és vajat készítünk tejből.	fromage	0	0
Je n'ai pas tenté de tuer qui que ce soit.	Nem akartam senkit sem megölni.	tenté	0	0
Champagne, s'il vous plait.	Pezsgőt kérek.	champagne	0	0
Ne jetez aucun objet par la fenêtre.	Ne dobjatok ki az ablakon semmit.	objet	0	0
J'ai vu de nombreux oiseaux hier matin.	Tegnap reggel sok madarat láttam.	oiseaux	0	0
Tom ne pense pas que les gens de droite doivent justifier leur refus de l'arrivée illimitée et incontrôlée de ces migrants en Europe, mais que les libéraux de gauche doivent révéler leur véritable intention, à savoir pourquoi ils veulent inonder l'Europe d'immigrants musulmans.	Tom szerint nem a jobboldalnak kellene magyarázkodnia, miért ellenzi a migránsok korlátlan és ellenőrizetlen bevándorlását Európába, hanem a balliberálisoknak kellene színt vallania, miért akarják Európát muszlim bevándorlókkal elárasztani.	europe	0	0
J'ai supposé que je vous trouverais ici.	Azt gondoltam, hogy majd itt talállak benneteket.	supposé	0	0
Ton succès sera le résultat de ton travail assidu.	Sikered a munkálkodásod eredménye.	résultat	0	0
Un bon Allemand ne peut souffrir les Français, mais il boit leurs vins très volontiers.	Egy jó német ki nem állhatja a franciákat, de azért a boraikat szívesen issza.	souffrir	0	0
J'ai été très occupée ces derniers temps.	Sok dolgom volt mostanában.	occupée	0	0
Je ne veux pas déranger.	Nem akarok zavarni.	déranger	0	0
J'étais très fatiguée hier soir.	Tegnap este nagyon fáradt voltam.	fatiguée	0	0
Je vote blanc.	Üres szavazócédulát adok le.	vote	0	0
Je veux savoir qui les a tués.	Tudni akarom, ki végzett velük.	tués	0	0
Parfois, la vie fait des cadeaux.	Az élet olykor ajándékokat tartogat számunkra.	cadeaux	0	0
Il est bête à manger de l'herbe.	Buta, mint a tök.	herbe	0	0
Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	A latin nyelv 23 betűt használ: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x,y, z.	b	0	0
Je ne suis pas un menteur.	Nem vagyok hazug.	menteur	0	0
Je ne suis ni vivante ni morte.	Sem élő, sem holt nem vagyok.	vivante	0	0
Vive la paix.	Éljen a béke!	vive	0	0
Ce n'est pas le XIXe siècle.	Nem a 19. század ez.	siècle	0	0
Tom est assis dans la salle d'attente.	Tamás a váróteremben ül.	attente	0	0
J'écris une phrase.	Írok egy mondatot.	écris	0	0
Jeudi, nous sommes allées à la piscine.	Csütörtökön az uszodába mentünk.	piscine	0	0
Ce qu'aujourd'hui tu peux faire, au lendemain ne diffère.	Amit ma megtehetsz, ne halaszd holnapra.	lendemain	0	0
Je suis résolu à arrêter de fumer.	Elhatároztam, hogy abbahagyom a dohányzást.	fumer	0	0
Elle a l'intention d'aller à un concours de beauté.	Szépségversenyre akar menni.	concours	0	0
Je pense qu'elle ment.	Szerintem hazudik.	ment	0	0
Tom est monté avec l'ascenseur au troisième étage.	Tom felment a lifttel a harmadik emeletre.	monté	0	0
En voyant ce qui se passait là, nous décidâmes de nous en aller.	Amikor láttuk, hogy mi történik ott, elhatároztuk, hogy távozunk.	passait	0	0
Puis-je t'inviter à dîner?	Meghívhatlak vacsorára?	inviter	0	0
Cette phrase est fausse.	Ez a mondat hamis.	fausse	0	0
Bien qu'ils étaient pauvres, ils ont élevé sept enfants.	Bár szegények, hét gyermeket neveltek föl.	élevé	0	0
L'esprit est prompt, mais la chair est faible.	A lélek ugyan kész, de a test erőtlen.	chair	0	0
Tu t’es trompé sur la date quand tu as rempli le chèque.	Rosszul írtad be a dátumot, amikor kitöltötted a csekket.	chèque	0	0
Je ne veux pas me rappeler mon enfance.	Nem akarok a gyerekkoromra emlékezni.	enfance	0	0
Je suppose que nous pourrions.	Feltételezem, menni fog.	pourrions	0	0
Choisis le mot juste !	Válaszd ki a megfelelő szót!	choisis	0	0
Je suis inquiet pour lui.	Aggódom érte.	inquiet	0	0
L'influence de la science sur la société est grande.	A tudománynak nagy hatása van a társadalomra.	science	0	0
Où est mon billet ?	Hol van a jegyem?	billet	0	0
J'ai un terrible mal de crâne.	Borzalmas fejfájásom van.	crâne	0	0
Nous n'étions pas jaloux.	Nem voltunk féltékenyek.	jaloux	0	0
Ce livre n'est pas le tien, c'est le mien.	Ez a könyv nem a tied, hanem az enyém.	tien	0	0
Je suis en train de laver les plats.	Elmosogatom a tányérokat.	laver	0	0
Combien de nuits resterez-vous ?	Hány éjszakára maradtok?	nuits	0	0
« M. le Président, connaissez-vous la différence entre un réfugié et un migrant ? » « Non, je n'en ai aucune idée ! Je suis un politicien, pas un scientifique. »	- Elnök úr, tudja, mi a különbség egy menekült és egy migráns között? - Nem, fogalmam sincs! Politikus vagyok, nem pedig tudós.	scientifique	0	0
Il parle parfaitement le russe.	Perfekt beszél oroszul.	russe	0	0
Et comment avez-vous traité cela ?	És te, hogy dolgoztad ezt fel?	traité	0	0
Montez ces escaliers.	Menjenek fel ezen a lépcsőn.	montez	0	0
Je regrette de ne pas avoir tenu ma promesse.	Sajnálom, hogy nem tartottam be az ígéretemet.	promesse	0	0
Tom ne met pas de sucre dans son café.	Tom nem tesz cukrot a kávéjába.	sucre	0	0
Les murs ont des oreilles.	Füle van a falnak.	murs	0	0
Attrape ça.	Fogd meg ezt!	attrape	0	0
Il en est du véritable amour comme de l’apparition des esprits : tout le monde en parle, mais peu de gens en ont vu.	Az igazi szerelem olyan, akár a szellemjárás: mindenki beszél róla, de csak kevesen látták.	esprits	0	0
Il entra et, au même moment, la cloche sonna.	Abban a pillanatban, ahogy belépett, megszólalt a harang.	cloche	0	0
Il a mauvaise réputation.	Nincs jó híre.	réputation	0	0
Il vint à Londres pour étudier l'anglais.	Londonba ment angolt tanulni.	étudier	0	0
Il vint, en dépit de la lourde chute de neige.	Az erős havazás ellenére eljött.	chute	0	0
M. Jackson est un très bon professeur.	Jackson úr egy nagyon jó tanár.	jackson	0	0
Je suis à demi Hongroise, à demi Polonaise.	Félig magyar, félig lengyel vagyok.	demi	0	0
Tim écrit comme s'il était gaucher.	Tim úgy ír mintha balkezes lenne.	tim	0	0
J'aime la Californie.	Szeretem Kaliforniát.	californie	0	0
Elle est journaliste.	Ő újságíró.	journaliste	0	0
Soyons honnêtes !	Legyünk őszinték!	soyons	0	0
D'où viens-tu, Karen ?	Honnan jössz, Karen?	karen	0	0
C'est précisément le dictionnaire que je cherchais.	Ez pontosan az a szótár, amit kerestem.	cherchais	0	0
Quand elle était à Los Angeles, elle a eu au moins six travails différents.	Mikor Los Angelesben volt, legalább hat különböző munkahelye volt.	angeles	0	0
J'abandonne.	Feladom.	abandonne	0	0
Si je loupe mon train, je prendrai le bus.	Ha lekésem a vonatot, busszal megyek.	prendrai	0	0
Mon opinion est totalement différente de la vôtre.	Én egészen más véleményen vagyok.	opinion	0	0
Il fit un geste d'impatience.	Tett egy türelmetlen mozdulatot.	geste	0	0
Pourquoi étais-tu en prison ?	Miért voltál börtönben?	étais-tu	0	0
Je veux de la pizza !	Szeretnék egy pizzát!	pizza	0	0
Je ne pensais pas que vous seriez tellement en retard.	Nem gondoltam, hogy ennyire késni fogsz.	seriez	0	0
Ma sœur est fan de tennis.	A nővérem odavan a teniszért.	fan	0	0
Elle a pleuré lorsqu'elle a entendu l'histoire.	Sírt, amikor meghallgatta a történetet.	lorsqu'	0	0
Nous sommes médecins.	Orvosok vagyunk.	médecins	0	0
Elle aime l'aventure.	Kedveli a kalandot.	aventure	0	0
C'est une joie d'accueillir des visiteurs étrangers dans notre foyer.	Öröm fogadni külföldi vendégeket a házunkban.	foyer	0	0
Toi, Jean, tu connais beaucoup de pays.	John, te aztán sok országot ismersz.	jean	0	0
Je ne veux plus mener une telle vie de chien.	Ezt a kutya életet már nem akarom.	mener	0	0
Hier soir, j'ai eu un terrible cauchemar.	Borzalmas rémálmom volt tegnap este.	cauchemar	0	0
La soupe est trop chaude.	Túl forró a leves.	soupe	0	0
Elle est plus intelligente que lui.	Nála intelligensebb.	intelligente	0	0
"Oui, du jus d'orange s'il vous plait", dit Mike.	- Igen, narancslevet kérek - mondja Mike.	jus	0	0
Ce n'est pas Joan. Tu t'es trompé.	Ez nem Joan. Tévedsz.	trompé	0	0
Mon père m'alloue une somme de dix dollars par semaine.	Apám 10 dollár zsebpénzt ad nekem hetente.	somme	0	0
La conférence n'a pas totalement été un succès.	A konferencia nem volt teljes siker.	conférence	0	0
Répondez à Tom.	Válaszolj Tominak.	répondez	0	0
Il m'a attrapé les seins.	Megmarkolta a melleimet.	attrapé	0	0
Pourquoi dis-tu cela ?	Miért mondod ezt?	dis-tu	0	0
Quel est ton nom complet ?	Mi a teljes neved?	complet	0	0
L'esclavage et la traite des esclaves sont des crimes contre l'humanité.	A rabszolgaság és a rabszolga-kereskedelem emberiesség elleni bűn.	crimes	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	construit	0	0
Tom est notre meilleur joueur.	Tom a legjobb játékosunk.	joueur	0	0
J'ai horreur des reptiles.	Félek a hüllőktől.	horreur	0	0
C'est ma propriété.	Ez az én tulajdonom.	propriété	0	0
Sa réaction me déconcerte.	Tettei zavarba hoznak engem.	réaction	0	0
L'hiver, c'est le temps de la neige.	Télen van itt a havazás ideje.	hiver	0	0
On porte un manteau parce qu'il fait froid ici.	Kabátot viselünk, mert itt hideg van.	manteau	0	0
C'est ce que je peux vous conseiller.	Ezt tudom nektek tanácsolni.	conseiller	0	0
L'esclavage est un crime contre l'humanité.	A rabszolgaság emberiesség elleni bűntett.	humanité	0	0
Il m'a posé un lapin; je l'ai attendu toute la soirée !	Felültetett. Egész este rá vártam!	lapin	0	0
Le pilote a fait un atterrissage d'urgence dans le désert.	Kényszerleszállást hajtott végre a pilóta a sivatagban.	désert	0	0
Je veux combattre.	Harcolni akarok.	combattre	0	0
À quelle heure as-tu fermé la boutique hier soir ?	Hány órakor zártad tegnap a butikot?	boutique	0	0
Certains voient la diversité linguistique comme un obstacle, je la considère comme une richesse.	Egyesek a nyelvi sokféleségre akadályként tekintenek; én mint gazdagságra.	voient	0	0
Barack Obama est le président des États-Unis d'Amérique.	Barack Obama az Egyesült Államok elnöke.	états-unis	0	0
Je reviendrai plus tard, alors.	Akkor, később még visszajövök.	reviendrai	0	0
Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.	Doktor Faust nagyon jól értett az alkímiához.	connaissait	0	0
Un petit feu de forêt peut facilement se répandre et rapidement devenir un grand incendie.	Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.	incendie	0	0
Les arbres sont des plantes.	A fák növények.	arbres	0	0
Je n'ai pas demandé tes conseils.	Nem kértem a tanácsodat.	conseils	0	0
Tu n'as pas de messages.	Nincs semmi üzeneted.	messages	0	0
Tom est mon ex.	Tom a volt férjem.	ex	0	0
Curieusement, aucun des migrants qui affluent en Europe depuis l'Afrique et le Moyen-Orient ne possède de carte d'identité. On pourrait croire que les gens là-bas n'ont pas d'identité. Ils ne savent pas eux-mêmes quel âge ils ont ni comment ils s'appellent.	Furcsa mód nincs egy migránsnak se igazolványa azok közül, melyek Afrikából és a Közel-Keletről Európába áramlanak. Azt hihetnénk, hogy az embereknek ott nincsen személyazonosságuk. Ők maguk sem tudják, hány évesek és hogy hívják őket.	appellent	0	0
Ces derniers jours il a fait très froid, on a souvent atteint moins deux, moins trois degrés.	Az utóbbi napokban nagyon hideg lett, gyakran elérte a mínusz két-három fokot.	atteint	0	0
Cet ascenseur ne s'arrête pas au premier ni au deuxième étage.	A lift nem áll meg az első és a második emeleten!	ascenseur	0	0
Il y a de l'eau sur Mars.	Van víz a Marson.	mars	0	0
Elle apprend le hongrois.	Magyarul tanul.	apprend	0	0
Mes yeux sont en larmes.	Könnyezik a szemem.	larmes	0	0
Comment dites-vous XXX dans votre langue ?	Hogy mondod a te nyelveden, hogy XXX?	dites-vous	0	0
Pourriez-vous répéter cela s'il vous plait ?	Megismételné, kérem?	répéter	0	0
Qu'est-ce qui est le plus facile, pardonner ou oublier ?	Mi egyszerűbb: megbocsátani vagy elfelejteni?	pardonner	0	0
Pour ton anniversaire, je te donnerai un vélo.	Adni fogok neked egy biciklit a születésnapodra.	donnerai	0	0
Ouest, Est, le mieux c'est chez soi.	Mindenütt jó, de legjobb otthon.	soi	0	0
La police a trouvé un cadavre dans une voiture abandonnée près du parc.	A rendőrség egy holttestet talált egy gazdátlan autóban a park közelében.	cadavre	0	0
Cet article est une pièce d’exposition dans la vitrine — il est uniquement décoratif et n’est pas à vendre.	Ez a tárgy kirakati dísz — csak dekorációs célokat szolgál, nem eladó.	uniquement	0	0
L'air est rare au sommet d'une haute montagne.	Egy magas hegy tetején ritka a levegő.	rare	0	0
Un thermomètre est un instrument qui permet de mesurer la température.	A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	permet	0	0
Elle a déchiré la lettre en morceaux.	Darabokra tépte a levelet.	morceaux	0	0
Je suis américaine.	Amerikai vagyok.	américaine	0	0
L'homme est le seul animal doué de parole.	Az ember az egyetlen beszélni tudó állat.	doué	0	0
Il pensait qu'ils désiraient la gloire.	Azt gondolta, hogy dicsőségre vágynak.	gloire	0	0
Un certain M. Jones t'attend dehors.	Egy bizonyos Jones úr kint vár rád.	jones	0	0
Il portait son fils sur le dos.	Hátán vitte a fiát.	portait	0	0
Elles ne croient pas en Dieu.	Nem hisznek Istenben.	croient	0	0
J'ai des projets pour vous.	Terveim vannak a számodra.	projets	0	0
Son village est juste de l'autre côté de la frontière.	A faluja a határ túlsó oldalán fekszik, közvetlen amellett.	frontière	0	0
Je hais mon corps.	Utálom a testem.	hais	0	0
Je pense que ce serait mieux que tu ne fasses pas cela.	Úgy gondolom, jobb lenne, ha nem tennéd.	fasses	0	0
Les Bédouins vivent dans le désert.	A beduinok a sivatagban élnek.	vivent	0	0
J'aime nager dans l'océan.	Szeretek úszni az óceánban.	océan	0	0
Voici mon vélo.	Íme, a biciklim.	vélo	0	0
Les filles jouent à la poupée.	A lányok a babával játszanak.	poupée	0	0
Le navire est invendable.	A hajó nem eladó.	navire	0	0
Cette théorie se compose de trois parties.	Ez az elmélet három részből áll.	parties	0	0
Tu es un prisonnier.	Rab vagy.	prisonnier	0	0
Dépêchez-vous, les filles !	Siessetek, lányok!	dépêchez-vous	0	0
À quoi sert ce bouton ?	Mire való ez a gomb?	bouton	0	0
Je suis un acteur célèbre.	Híres színész vagyok.	acteur	0	0
Le show doit continuer.	A show-nak folytatódnia kell.	show	0	0
On est mardi.	Kedd van.	mardi	0	0
Il est deux fois plus lourd que sa femme.	Kétszer nehezebb, mint a felesége.	lourd	0	0
Il a une bite gigantesque.	Hatalmas fasza van.	bite	0	0
Pourquoi tu ne travailles pas?	Miért nem dolgozol?	travailles	0	0
Je pense qu'on s'est déjà rencontrés.	Azt hiszem, találkoztunk már valahol.	rencontrés	0	0
J'ai l'estomac plein.	Tele van a hasam.	estomac	0	0
Elle donna une pomme à Tom.	Adott egy almát Tomnak.	donna	0	0
Les voitures allemandes sont parmi les meilleures.	A német autók az egyik legjobbak.	meilleures	0	0
Il semble que cette histoire n'est pas encore terminée.	Úgy látszik, a történet még nem fejeződött be.	terminée	0	0
Cette tâche est difficile.	Bonyolult ez a feladat.	tâche	0	0
On ne sait jamais ce que la vie nous réserve.	Soha nem lehet tudni, mit tartogat az élet számunkra.	réserve	0	0
La maison est en train de brûler.	Ég a ház.	brûler	0	0
D'habitude, je me réveille à six heures du matin.	Általában hat órakor kelek fel.	réveille	0	0
Vous vous sentez bien ?	Jól érzitek magatokat?	sentez	0	0
C'est un Américain d'origine asiatique.	Ő egy ázsiai származású amerikai.	origine	0	0
Les prix des actions chutèrent nettement.	Jelentősen estek a részvényárak.	actions	0	0
Ce tapis est beau.	Ez a szőnyeg szép.	tapis	0	0
Après vingt ans d'absence, elle vient me chercher !	Húsz év távollét után, jött, keresett engem.	absence	0	0
La tempête était accompagnée de tonnerre.	A vihart mennydörgés kísérte.	tempête	0	0
Est-ce que quelqu'un de votre famille souffre d'asthme ou d'une autre maladie allergique ?	Rokonai közül szenved-e valaki asztmában, vagy más, allergiás betegségben?	souffre	0	0
Ces maisons ont cinq cents ans.	Ötszáz évesek azok a házak.	cents	0	0
Tu t’es trompé sur la date quand tu as rempli le chèque.	Rosszul írtad be a dátumot, amikor kitöltötted a csekket.	rempli	0	0
Dis-le en grec !	Mondd ezt görögül!	dis-le	0	0
L'enterrement était hier.	Tegnap volt a temetés.	enterrement	0	0
Tom veut se venger.	Tom bosszút akar.	venger	0	0
Vous feriez mieux d'arrêter de fumer.	Jobban tenné, ha abbahagyná a dohányzást.	feriez	0	0
Sara a trente et un stylos.	Sárinak harmincegy tolla van.	sara	0	0
Louis Braille, qui était aveugle depuis l'âge de quatre ans, a inventé une méthode qui permet aux aveugles de lire.	Louis Braille, aki négy éves kora óta vak volt, találta fel azt a módszert, amivel a vakok tudnak olvasni.	inventé	0	0
Va-t-il pleuvoir aujourd'hui ?	Esni fog ma?	va-t-il	0	0
Il n'a pas le sens du rythme.	Nincs ritmusérzéke.	rythme	0	0
Beaucoup d'étudiants vont en Europe pour étudier la musique.	Sok diák megy Európába zenét tanulni.	étudiants	0	0
Pour développer notre patience, beaucoup de pratique est nécessaire.	A türelem rengeteg gyakorlást igényel.	pratique	0	0
Calmez-vous, s'il vous plaît.	Nyugodjanak le, legyenek szívesek!	calmez-vous	0	0
Tiens le ballon à deux mains.	Két kézzel tartsd a labdát.	ballon	0	0
La blancheur cadavérique est l'un des signes de la mort.	A hullasápadtság a halál egyik jele.	signes	0	0
Un bon professeur doit être patient avec ses élèves.	Egy jó tanárnak türelmesnek kell lennie a diákjaival.	élèves	0	0
Je n'arrive pas à croire que tu n'aies pas reconnu ton propre frère.	Nem hiszem el, hogy nem ismerted meg a saját öcsédet.	reconnu	0	0
Je ne croyais pas que Tom irait à Boston.	Nem gondoltam, hogy Tom elmegy Bostonba.	irait	0	0
J'ai une faim de loup.	Éhes vagyok, mint a farkas.	loup	0	0
C'est un livre qui traite des étoiles.	Ez a könyv a csillagokról szól.	traite	0	0
Je finis mes devoirs.	Befejeztem a feladataimat.	finis	0	0
La vie est une lutte.	Az élet küzdelem.	lutte	0	0
Tom est un personnage intéressant.	Tom érdekes ember.	personnage	0	0
Si tu n'arrêtes pas de mentir tu deviendras un journaliste.	Ha nem fejezed be a hazudozást, újságíró lesz belőled.	arrêtes	0	0
J'ai convaincu tout le monde.	Mindenkit meggyőztem.	convaincu	0	0
Ma mère ne va pas nous accompagner.	Anyám nem kísér el minket.	accompagner	0	0
Essayons.	Próbáljuk meg!	essayons	0	0
Ne panique pas !	Ne pánikolj!	panique	0	0
Tu dois aimer la technologie.	Meg kell szeretned a technológiát.	technologie	0	0
Le soleil du matin est si brillant que je ne peux pas le regarder.	A reggeli nap annyira fényes, hogy nem birok belenézni.	brillant	0	0
L'Afrique est beaucoup plus grande que l'on imagine.	Afrika jóval nagyobb, mint azt hinnéd.	afrique	0	0
Elle oublia de nourrir son chien.	Elfelejtette megetetni a kutyáját.	nourrir	0	0
Ce lac était autrefois un des plus beaux de la région.	Egykor ez a tó, a régió egyik legszebb tava volt.	région	0	0
Quel est le salaire minimum au Ghana ?	Mennyi a minimálbér Ghánában?	salaire	0	0
C'était la fenêtre que Jack avait cassée la veille.	Ezt az ablakot törte be Jack tegnap.	veille	0	0
Appelle-moi plus tard, d'accord ?	HÍvj fel később, oké?	appelle-moi	0	0
Où est ma ceinture ?	Hol az övem?	ceinture	0	0
Mon explication est-elle claire ?	Világos a magyarázatom?	explication	0	0
Le lac est très profond.	A tó nagyon mély.	profond	0	0
Je ne suis pas un professionnel.	Nem vagyok profi.	professionnel	0	0
Tom possède une voiture sport jaune.	Tomnak van egy sárga sportkocsija.	possède	0	0
Sortez et jouez.	Menjetek ki és játsszatok!	jouez	0	0
Il n'y a rien de mieux qu'un bon roman.	Nincs jobb, mint egy jó regény.	roman	0	0
Un sandwich sans jambon n'est pas un sandwich.	A szendvics sonka nélkül nem szendvics.	sandwich	0	0
Elle est parti d'ici longtemps avant que tu arrives.	Ő már régen elment, mielőtt te megérkeztél.	arrives	0	0
Je n'ai pas de nana.	Nincs csajom.	nana	0	0
Il fut nommé Ministre des Finances.	Pénzügyminiszterré nevezték ki.	nommé	0	0
La Chine est beaucoup plus grande que le Japon.	Kína jóval nagyobb, mint Japán.	chine	0	0
Elle le dévisagea avec haine.	Gyűlölettel bámult rá.	haine	0	0
Je suis célibataire.	Agglegény vagyok.	célibataire	0	0
Bonjour. Es-tu Jackie Scott ?	Szia! Te vagy Jackie Scott?	jackie	0	0
Elles sont dans la fleur de l'âge.	A virágkorukat élik.	fleur	0	0
L'auto roule rapidement.	A kocsi gyorsan megy.	roule	0	0
Le roi était célèbre pour son splendide palais.	A király pompás palotájáról volt híres.	palais	0	0
Maria l'attendait, mais il n'est pas venu.	Mária várt rá, de ő nem jött.	attendait	0	0
Aujourd'hui, c'est jeudi.	Csütörtök van ma.	jeudi	0	0
Qu'est-ce que tu prends normalement au petit déjeuner ?	Reggelire mit szoktál enni?	normalement	0	0
J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	Azt is láttam a nap alatt, hogy nem a gyorsak győznek a futásban, nem a hősök a harcban, nem a bölcseknek jut a kenyér, nem az értelmeseknek a gazdagság és nem a tudósoknak a jóindulat, mert mindezek az időtől és a körülményektől függnek.	circonstances	0	0
Appelez-moi ce soir.	Hívjon fel ma este!	appelez-moi	0	0
C'est sur le canapé.	A kanapén van.	canapé	0	0
Qui sommes-nous ?	Kik vagyunk mi?	sommes-nous	0	0
Jimmy connait tout sur les voitures.	Jimmy mindent tud az autókról.	connait	0	0
Tu veux une pomme ou une pêche?	Almát szeretnél vagy barackot?	pêche	0	0
S'il vous plaît, portez un masque.	Legyen szíves maszkot hordani!	masque	0	0
Le mur est couvert de graffitis.	A fal tele van graffitivel.	couvert	0	0
Qu'y a-t-il de si extraordinaire ?	Mi olyan nagyszerű ebben?	extraordinaire	0	0
Le malheur n'attend pas d'invitation.	A szerencsétlenség nem vár a meghívásra.	malheur	0	0
Le roi le fit pair du royaume.	A király nemessé ütötte őt.	royaume	0	0
La viande de porc reste la plus consommée par les Belges.	A disznóhús marad a legkedveltebb a belgák körében.	porc	0	0
Le plastique ne brûle pas facilement.	A műanyag nem ég könnyen.	brûle	0	0
Un paquet de cigarettes en contient vingt.	Egy csomag húsz cigarettát tartalmaz.	vingt	0	0
Tom aidera.	Tom majd segít.	aidera	0	0
Attache-toi, lorsque tu conduis !	Kösd be magad, ha vezetsz!	conduis	0	0
C'est une excellente idée !	Kitűnő ötlet!	excellente	0	0
Je me suis brûlé.	Megégettem magam.	brûlé	0	0
Des élèves trouvent difficile de suivre les règles.	Némely tanuló számára nehéz elfogani a szabályokat.	trouvent	0	0
Laisse-le tomber !	Engedd el!	laisse-le	0	0
Éteins la télévision. Je n'arrive pas à me concentrer.	Kapcsold ki a televíziót. Nem tudok koncentrálni.	concentrer	0	0
Le Soleil est une étoile.	A nap egy csillag.	étoile	0	0
Ce n'est pas à un vieux singe qu'on apprend à faire des grimaces.	Ne tanítsd a récét úszni.	singe	0	0
Ça colle parce que j'ai malheureusement renversé de la bière dessus.	Sajnos ragad, mert rádöntöttem a sört.	colle	0	0
Je travaille en tant qu'assistant de M. Eliot.	Elliot úr asszisztenseként dolgozom.	assistant	0	0
Central Park est proche de mon lieu de travail.	A Central Park a munkahelyem közelében van.	central	0	0
Nous sommes prisonniers du temps.	Az idő rabjai vagyunk.	prisonniers	0	0
Pardonnez-moi, quelle est le nom de cette route ?	Bocsánat, mi a neve ennek az útnak?	pardonnez-moi	0	0
Quelle est la prochaine étape du processus ?	Mi az eljárás következő fázisa?	étape	0	0
Ne vous approchez pas davantage.	Ne közelítsen!	davantage	0	0
Il est populaire parmi ses collègues.	Szeretik a munkatársai.	collègues	0	0
Elle porte un collier de prix.	Értékes nyakláncot visel.	collier	0	0
Correct !	Helyes!	correct	0	0
Je bois de l'eau parce que j'ai soif.	Vizet iszom, mert szomjas vagyok.	soif	0	0
Dans ces conditions, je ne peux pas accepter la demande.	Ilyen feltételek mellett nem tudom fogadni a megrendelést.	conditions	0	0
Les Russes sont mes amis.	Az oroszok a barátaim.	russes	0	0
Les abeilles nous fournissent du miel.	A méhek ellátnak minket mézzel.	miel	0	0
Je peux personnellement vous en assurer.	Személyesen biztosíthatom önöket effelől.	personnellement	0	0
La Gambie est un pays presque entièrement enclavé dans le Sénégal.	Gambiát teljes egészében Szenegál fogja közre.	entièrement	0	0
C'est quelque chose d'impressionnant !	Ez valami elképesztő!	impressionnant	0	0
Tu passes trop de temps à regarder la télé.	Túl sok időt töltesz tévénézéssel.	passes	0	0
En traversant la rue, le chat a échappé de justesse aux roues d'un poids lourd.	Csoda, hogy a macska nem került egy teherautó kerekei alá, amikor átment az úton.	échappé	0	0
Je suis désolé, il faut que je parte.	Sajnálom, el kell mennem.	parte	0	0
Voici votre monnaie, les enfants.	Itt van a pénzetek, gyerekek.	monnaie	0	0
Bonjour ! Vous êtes notre nouveau voisin, si je ne m'abuse ?	Jó napot kívánok! Ön az új szomszédunk, ha nem tévedek?	voisin	0	0
Deux têtes valent mieux qu'une.	Sok fő többet tud.	têtes	0	0
Il me dit que je devais parler plus lentement.	Azt mondta, hogy beszéljek lassabban.	lentement	0	0
C'est un classique.	Ez egy klasszikus.	classique	0	0
Je ne vois pas de temple.	Nem látok templomot.	temple	0	0
Le concept d'existence n'a pas de sens.	A létezés fogalomnak semmi értelme.	existence	0	0
Retire la poêle du feu.	Vedd le a serpenyőt a tűzről!	retire	0	0
Cet Univers est un mystère.	Ez a világegyetem egy talány.	mystère	0	0
Le bateau est au port.	A hajó a kikötőben van.	port	0	0
La qualité du riz diminue.	Romlik a rizs minősége.	qualité	0	0
Je respecte les personnes âgées.	Én tisztelem az idős embereket.	respecte	0	0
Pourquoi Marie resta-t-elle vierge ?	Miért maradt Mária szűz?	vierge	0	0
Ma sœur a un beau piano.	A nővéremnek szép zongorája van.	piano	0	0
Je travaille dans le secteur du luxe.	A luxusiparban dolgozom.	secteur	0	0
Espérons !	Reméljük!	espérons	0	0
Tom n'a pas encore fini ses devoirs.	Tomi még nem végzett a feladataival.	devoirs	0	0
Ne tournez pas autour du pot, dites simplement ce que vous pensez.	Ne kerteljetek már; ki vele hát, amire gondoltok!	pot	0	0
Tom a gardé sa maladie secrète.	Tomi eltitkolta a betegségét.	secrète	0	0
Sortez d'ici avec cette cigarette !	Húzzál ki innen a cigiddel!	cigarette	0	0
Tu nous manques beaucoup.	Nagyon hiányzol nekünk.	manques	0	0
Le jugement alla à l'encontre du gouvernement.	A döntés a kormány ellenére volt.	jugement	0	0
La télé nous rend idiots.	A televízió agyatlanokká változtat minket.	idiots	0	0
Tom était courageux.	Tomi bátorságáról tett tanúbizonyságot.	courageux	0	0
L'univers n'a pas de limites.	A világegyetem végtelen.	limites	0	0
J'ai vu John dans la bibliothèque.	A könyvtárban láttam Johnt.	bibliothèque	0	0
Ton désir est un ordre.	Kérésed számomra parancs.	désir	0	0
Je serai ta femme, mais j'ai une condition.	Hozzád megyek, csak van egy feltételem.	condition	0	0
Prends les habits sales et va les laver !	Fogd a piszkos ruhákat és menj, mosd ki őket!	sales	0	0
La langue hongroise n'est pas simple, mais elle est merveilleuse.	A magyar nyelv nem egyszerű, de nagyszerű.	merveilleuse	0	0
La fumée des cigarettes dérange les autres passagers.	A cigarettafüst zavarja a többi utast.	fumée	0	0
Mayas est un expert corrompu.	Mayas egy korrupt szakértő.	expert	0	0
Lève-toi et présente-toi, s'il te plait.	Állj fel és mutatkozz be, légy szíves!	lève-toi	0	0
J'ai rencontré une amie en ville, et j'ai bu avec elle une tasse de café dans un bar à café.	Találkoztam a városban egy barátnőmmel és megittam vele egy csésze kávét egy kávéházban.	tasse	0	0
C'est une joie d'accueillir des visiteurs étrangers dans notre foyer.	Öröm fogadni külföldi vendégeket a házunkban.	étrangers	0	0
Il s'est mis à pleuvoir pile poil quand j'ai voulu sortir.	Eleredt az eső, pont abban a pillanatban, amikor ki akartam menni.	pile	0	0
Il n'est pas Japonais.	Ő nem japán.	japonais	0	0
Cette règle ne s'applique pas aux urgences.	Ez a szabály nem alkalmazható a válságra.	urgences	0	0
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	essai	0	0
Je mange principalement des fruits au petit-déjeuner.	Reggelire főleg gyümölcsöt eszem.	fruits	0	0
Alors commençons.	Rajta, kezdjük!	commençons	0	0
L'école est à trois miles de chez moi.	Négy kilométerre van tőlünk az iskola.	miles	0	0
Tom a fini par avouer.	Tom végre vallott.	avouer	0	0
Tu mets ma patience à l'épreuve.	Próbára teszed a türelmemet.	épreuve	0	0
On doit être responsable de sa propre conduite.	Mindenki felelős a viselkedéséért.	conduite	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	p	0	0
Quand j'ai froid je me couvre et quand j'ai chaud je me découvre.	Ha fázom, betakarózom, ha melegem van, akkor meg kitakarózom.	découvre	0	0
Je ne pouvais pas retenir mes larmes.	Nem tudtam visszatartani a könnyeimet.	retenir	0	0
Je me vois dans le miroir.	Látom magam a tükörben.	miroir	0	0
Deux verres de vin, s'il vous plaît !	Két pohár bort, legyen szíves!	verres	0	0
Tom possède une voiture sport jaune.	Tomnak van egy sárga sportkocsija.	jaune	0	0
On ne vend ici que des chaussures pour dames.	Itt csak női cipőt árulnak.	dames	0	0
Betty est professeur de danse.	Betty tánctanár.	betty	0	0
Merci beaucoup pour vos efforts.	Köszönöm a fáradozásait.	efforts	0	0
Il m'a proposé qu'on aille à la plage.	Azt javasolta nekem, hogy menjünk a strandra.	proposé	0	0
Pourquoi l'espéranto est-il une langue idéale pour voyager ?	Miért ideális nyelv az eszperantó utazáshoz?	voyager	0	0
Il a joué au golf tous les jours pendant ses vacances.	Szabadsága alatt minden nap golfozott.	golf	0	0
Jacques décida d'annuler les réservations.	Jack elhatározta, hogy törölteti az előrendelést.	annuler	0	0
Je me lève tous les matins à l'aube.	Minden reggel hajnalban kelek.	aube	0	0
Je les appellerai demain quand je reviendrai.	Holnap felhívom őket, amikor visszajövök.	appellerai	0	0
Helen a dix-sept ans.	Helén tizenhét éves.	helen	0	0
Quel temps fait-il aujourd'hui ?	Ma milyen idő van?	fait-il	0	0
À côté de Tom, tu fais une très mauvaise figure.	A tested Tomiéhoz képest elég szarul néz ki.	figure	0	0
Ne me repose pas la question !	Ne kérdezz meg újra.	repose	0	0
Is sentaient qu’ils avaient beaucoup de choses à se dire en secret.	Úgy érezték, hogy sok mondanivalójuk van egymásnak titokban.	is	0	0
Mélange le riz avec les œufs et la sauce soja.	Keverd ossze a rizst a tojással és a szójaszósszal.	sauce	0	0
J'aime manger de la soupe chaude.	Szeretek forró levest enni.	chaude	0	0
Tout est dans les sacs des femmes.	A női táskákban van minden.	sacs	0	0
Il vivait pour son entreprise.	A cégének élt.	vivait	0	0
Je t'aimerai pour toujours.	Mindig szeretni foglak.	aimerai	0	0
Elle s'est assise à côté de moi.	Leült mellém.	assise	0	0
Est-ce que tu as regardé le match de foot à la télé ?	Megnézted a tévében a focimeccset?	foot	0	0
Veuillez placer vos bagages sur cette balance.	Kérem, helyezze a csomagját erre a mérlegre.	bagages	0	0
Je dors nu.	Meztelenül alszom.	nu	0	0
La patience est une vertu rare de nos jours.	A türelem ritka erény manapság.	patience	0	0
Nos politiciens sont des criminels.	A politikusaink bűnözők.	criminels	0	0
Les poissons sont des animaux à sang froid.	A halak hidegvérű állatok.	poissons	0	0
L'auto est bleue.	Az autó kék.	bleue	0	0
Un plus deux est égal à trois.	Egy meg kettő egyenlő három.	égal	0	0
Un article de journal n'est pas une œuvre littéraire.	Az újságírói szöveg nem irodalmi alkotás.	œuvre	0	0
Je parlerai.	Beszélni fogok.	parlerai	0	0
Qui a les documents ?	Kinél vannak az iratok?	documents	0	0
Où étiez-vous aujourd'hui ?	Hol voltál ma?	étiez-vous	0	0
J'apprends l'allemand.	Németet tanulok.	apprends	0	0
Elle refusa sa proposition.	Elutasította az ajánlatát.	proposition	0	0
Vue depuis le ciel, la rivière ressemblait à un énorme serpent.	Az égből nézve a folyó kígyónak látszott.	serpent	0	0
Elles ont regardé la télévision hier.	Tegnap televíziót néztek.	télévision	0	0
Merci, mais je ne suis pas intéressé.	Kösz, de nem érdekel.	intéressé	0	0
Il a réparé les pattes de la table.	Megjavította az asztal lábait.	pattes	0	0
Je suppose que c'est une possibilité.	Gondolom, ez egy lehetőség.	possibilité	0	0
Elle n’aime pas le football.	Nem szereti a futballt.	football	0	0
Elle mange comme un cochon.	Úgy eszik, mint egy disznó.	cochon	0	0
J'ai besoin d'une paire de ciseaux pour couper ce papier.	Szükségem van egy ollóra, hogy szétvágjam ezt a papírt.	paire	0	0
Le juge l'a condamné à mort.	A bíró halálra ítélte.	condamné	0	0
Tom croyait rêver.	Azt hitte Tomi, hogy álmodik.	croyait	0	0
Ta femme sait-elle que tu te drogues ?	A feleséged tudja, hogy drogozol?	drogues	0	0
Retire un peu la poussière sur l'étagère.	Portalanítsa kicsit a polcokat.	poussière	0	0
Je veux visiter la Corée.	Koreába szeretnék látogatni.	visiter	0	0
Tom est l'un des nôtres.	Tom egy közülünk.	nôtres	0	0
J'aurai dû ajouter plus de sel.	Több sót kellett volna hozzáadnom.	ajouter	0	0
Tom a une maison de deux chambres.	Tomnak két szobás háza van.	chambres	0	0
Je ne peux porter seul cette valise.	Nem bírom egyedül vinni ezt a bőröndöt.	valise	0	0
Le temps était idéal.	Az idő tökéletes volt.	idéal	0	0
Jack a cassé le précieux vase de sa mère, mais il ne l'a pas fait exprès, donc elle n'était pas en colère.	Jack eltörte az anyja értékes vázáját, de mivel nem szándékosan tette, az anyja nem haragudott meg rá.	exprès	0	0
La foi transporte les montagnes.	A hit hegyeket mozgat.	montagnes	0	0
La neige fond au printemps.	Tavasszal elolvad a hó.	printemps	0	0
J'en suis profondément désolé.	Mélységesen sajnálom.	profondément	0	0
Nous attendons que tu nous aides.	Várjuk, hogy segíts nekünk.	aides	0	0
Ma collègue et son mari, ils sont Américains tous les deux.	A munkatársnőm és a férje, mindketten amerikaiak.	collègue	0	0
J'ai donné trois bonbons à chaque enfant.	Minden gyereknek három cukorkát adtam.	bonbons	0	0
Les fantômes existent-ils vraiment ?	Vajon tényleg léteznek szellemek?	fantômes	0	0
Il existe une légende qui affirme que le nom originel de Tongli était Futu.	Létezik egy legenda, amely szerint Tongli eredeti neve Futu volt.	légende	0	0
Est-ce qu'il embrasse bien ?	Jól csókol?	embrasse	0	0
Je ne parle pas suffisamment bien le français.	Nem beszélek elég jól franciául.	suffisamment	0	0
Les parents portent la responsabilité de l'éducation de leurs enfants.	A szülők felelősek gyermekeik taníttatásáért.	éducation	0	0
Elle est venue mais elle n'est pas restée longtemps.	Eljött, de nem maradt sokáig.	restée	0	0
Nous prenons notre petit-déjeuner.	Megreggelizünk.	prenons	0	0
Vous a-t-on jamais embrassés auparavant ?	Megcsókolt már téged valaha valaki?	auparavant	0	0
Le mobile du meurtre n'est pas encore connu.	A gyilkos indítéka még ismeretlen.	mobile	0	0
Quelqu'un peut-il vérifier ?	Tudná ezt valaki ellenőrizni?	peut-il	0	0
Ils ne sont pas malades.	Nem betegek.	malades	0	0
Le musée est-il ouvert aujourd'hui ?	A múzeum ma nyitva van?	musée	0	0
Je pense qu'ils me connaissent.	Gondolom, hogy ismernek.	connaissent	0	0
La vieille chaumière avait un certain charme en elle-même.	Az öreg kalyiba valahogy bájos.	elle-même	0	0
Il a fait à Tom une proposition qu'il ne pouvait pas refuser.	Egy ajánlatot tett Tominak, melyet ő nem tudott elutasítani.	refuser	0	0
Entre quelles écoles la pensée bouddhique est-elle divisée ?	Milyen iskolákra bomlanak a buddhista tanok?	pensée	0	0
Ce film est pour les adultes, pas pour les enfants.	Ez a film felnőtteknek való, nem gyerekeknek.	adultes	0	0
Il aime chasser.	Szeret vadászni.	chasser	0	0
Veuillez placer vos bagages sur cette balance.	Kérem, helyezze a csomagját erre a mérlegre.	balance	0	0
L'auteur de cet article est un critique célèbre.	E cikk írója egy híres kritikus.	critique	0	0
Je n'ai pas de fièvre.	Nincs lázam.	fièvre	0	0
J'irais bien dormir !	Aludni mennék!	irais	0	0
Laisse-moi juste terminer cette phrase.	Hadd fejezzem be még ezt a mondatot!	terminer	0	0
Mr Brown est notre professeur d'anglais.	Mr Brown a mi angoltanárunk.	brown	0	0
Quelle heureuse coïncidence !	Micsoda szerencsés véletlen!	coïncidence	0	0
Je suis née en Chine.	Kínában születtem.	née	0	0
Dans une démocratie, ce n'est pas la majorité qui prend les décisions, mais les politiciens.	A demokráciában nem a többség dönt, hanem a politikusok.	décisions	0	0
Il est trop sensible.	Ő túl érzékeny.	sensible	0	0
C'est seulement ton imagination.	Ez csak a te képzeleted.	imagination	0	0
Combien coûtent ces pantalons noirs et ces chemises rouges ?	Mennyibe kerülnek ezek a fekete nadrágok és ezek a piros ingek?	rouges	0	0
Voyez-vous quelque chose d'intéressant ?	Lát valami érdekeset?	voyez-vous	0	0
Nous ne sommes pas vieilles.	Nem vagyunk öregek.	vieilles	0	0
C'est l'enfant terrible d'Hollywood.	Ő Hollywood fenegyereke.	hollywood	0	0
Ma mère lit un magazine.	Édesanyám folyóiratot olvas.	magazine	0	0
L'anglais est devenu ma matière préférée.	Az angol lett a kedvenc tantárgyam.	matière	0	0
Elle vend des cartes postales.	Képeslapokat árul.	vend	0	0
Posez seulement des questions auxquelles on peut répondre par oui ou non.	Csak olyan kérdéseket tegyél föl, melyekre vagy nemmel vagy igennel lehet válaszolni.	posez	0	0
Il a un alibi solide comme le roc.	Sziklaszilárd alibije van.	solide	0	0
Il n'est pas étudiant.	Nem diák.	étudiant	0	0
L'examen a été extrêmement difficile, cette fois-ci.	Ez a vizsga most különösen nehéz volt.	extrêmement	0	0
Au nom du Père et du Fils et du Saint Esprit. Amen.	Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében. Ámen.	amen	0	0
Aujourd'hui, c'est mon jour de congé.	Ma van a szabadnapom.	congé	0	0
Tom ne veut pas habiter à Boston.	Tom nem akar Bostonban lakni.	boston	0	0
Tu veux du beurre sur ton pain ?	Szeretnél vajat a kenyeredre?	beurre	0	0
Ne montre pas tes émotions.	Ne mutasd ki az érzéseid!	émotions	0	0
Le jardinier avait des tulipes de plusieurs sortes.	A kertésznek különböző fajta tulipánjai voltak.	sortes	0	0
Ils vont au stade.	Elmennek a stadionhoz.	stade	0	0
Tom mange sa glace préférée.	Tom a kedvenc fagylaltját eszi.	préférée	0	0
J'apprends l'allemand.	Németet tanulok.	allemand	0	0
Es-tu une blonde naturelle ?	Te természetes szőke vagy?	blonde	0	0
J'ai été deux mois au Japon.	Két hónapot voltam Japánban.	japon	0	0
Malgré le mauvais temps, nous sommes sortis quand même.	A rossz idő ellenére mégis elmentünk.	sortis	0	0
Il toucha mon épaule.	Megérintette a vállamat.	épaule	0	0
Était-ce un tremblement de terre ?	Ez földrengés volt?	était-ce	0	0
Je n'ai pas pigé.	Nem kapcsoltam.	pigé	0	0
Les animaux de la forêt étaient à l'heure, seul le renard arrivait en retard.	Az erdőlakó állatok pontosak voltak, csak a róka késett.	arrivait	0	0
Quel est le taux de change ?	Mi az árfolyam?	taux	0	0
Je ne supporte pas ce type.	Ki nem állhatom ezt az alakot.	supporte	0	0
Les lignes bleues sur les cartes sont des fleuves.	A térképen a kék vonalak a folyók.	lignes	0	0
Le garçon s'est enfui en me voyant.	A fiú elfutott, amint meglátott.	voyant	0	0
Nous disséquâmes une grenouille pour examiner ses organes internes.	Felboncoltunk egy békát, hogy a belső szerveit megvizsgáljuk.	examiner	0	0
Mère a acheté deux bouteilles de jus d'orange.	Anya vett két üveg narancslevet.	orange	0	0
Je suis nerveuse.	Ideges vagyok.	nerveuse	0	0
Je me suis assis dans les escaliers en attendant l'ouverture du magasin.	Leültem a lépcsőre, és vártam, hogy kinyisson a bolt.	ouverture	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	patiente	0	0
Veuillez contrôler l'huile, je vous prie.	Megnézné az olajat, kérem?	huile	0	0
Il n'y avait rien à fêter.	Nem volt ünneplésre okunk.	fêter	0	0
Elle a été la seule à ne pas être invitée à la fête.	Ő volt az egyetlen, akit nem hívtak meg az ünnepségre.	invitée	0	0
Il semble incapable de se sortir rapidement de ses problèmes.	Úgy vélem, ez a probléma nem oldódik meg gyorsan.	incapable	0	0
Ces serviettes sont de couleurs différentes.	Ezek a szalvéták különböző színűek.	couleurs	0	0
Je ne suis pas une sainte.	Nem vagyok szent.	sainte	0	0
J'ai une demi-heure.	Fél órám van.	demi-heure	0	0
Nous avons un large choix de livres.	Könyvek nagy választékából válogathatunk.	large	0	0
Les troupes ennemies initièrent une attaque.	Az ellenséges csapatok egy támadást indítottak.	troupes	0	0
L'eau est froide.	Hideg a víz.	froide	0	0
Pensons à ce qui pourrait arriver de pire.	Gondoljunk a legrosszabbra, ami megtörténhet.	pensons	0	0
Qui te l'a donnée ?	Ki adta ezt neked?	donnée	0	0
Tu es très brave.	Nagyon bátor vagy.	brave	0	0
Si j'avais travaillé dur dans ma jeunesse, j'aurais du succès maintenant.	Ha keményebben dolgoztam volna fiatalkoromban, most sikeresebb lennék.	jeunesse	0	0
Peu de gens ont des machines à écrire.	Kevés embernek van írógépe.	machines	0	0
Il habite au sommet de cette montagne.	Fent ezen a hegyen lakik.	sommet	0	0
Où as-tu trouvé ce portefeuille ?	Hol találtad azt a pénztárcát?	portefeuille	0	0
Je m'appelle Sally.	A nevem Sally.	sally	0	0
Puis-je emprunter ce livre ?	Kölcsönvehetem ezt a könyvet?	emprunter	0	0
Elle a un alibi solide comme le roc.	Sziklaszilárd alibije van.	alibi	0	0
Vous me rappelez votre père.	Ön az apjára emlékeztet engem.	rappelez	0	0
Je pense que c'est bien que les livres existent encore, mais ils me donnent bien envie de dormir.	Úgy gondolom, jó, hogy léteznek még könyvek, bár én álmos leszek tőlük.	donnent	0	0
Son supérieur a ajouté une prime à son salaire.	A fizetésen felül a főnök prémiumot is adott.	supérieur	0	0
La santé est un trésor précieux.	Az egészség drága kincs.	précieux	0	0
Il s'est mis à pleuvoir pile poil quand j'ai voulu sortir.	Eleredt az eső, pont abban a pillanatban, amikor ki akartam menni.	poil	0	0
« Quelle est la température du vin ? » « Il a la température de la cave. »	— Milyen hőmérsékletű a bor? — Pincehideg.	cave	0	0
Le pétrole a joué un rôle important dans le progrès de la civilisation.	Az olaj fontos szerepet játszott a civilizáció fejlődésében.	progrès	0	0
Je pense que c'est son objectif.	Szerintem ez a célja.	objectif	0	0
Mon ordinateur est en panne et je dois le faire réparer.	Elromlott a számítógépem, és meg kell javíttatnom.	panne	0	0
Si tu ne te repens pas, tu iras en enfer.	Ha nem térsz meg, pokolra jutsz.	iras	0	0
Je suis dans la salle de bains.	A fürdőszobában vagyok.	bains	0	0
Le malheur n'attend pas d'invitation.	A szerencsétlenség nem vár a meghívásra.	invitation	0	0
L'Allemagne d'aujourd'hui n'est plus ce qu'elle était il y a dix ans.	A mai Németország már nem az, mint ami tíz éve volt.	allemagne	0	0
Le loyer n'est pas cher.	A bérleti díj nem drága.	loyer	0	0
En Angleterre, la fête du travail est en mai.	Angliában a munka ünnepét májusban tartják.	mai	0	0
Je déteste l'humour noir.	Nem szeretem a fekete humort.	humour	0	0
Il n’y a aucun pardon pour tes actes.	Nincs pardon a tetteidre.	actes	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	êtres	0	0
Comparé à d'autres, le passeport français est tellement moche.	Másokkal összehasonlítva a francia útlevél elég silány.	moche	0	0
Ce n'est pas suffisant.	Ez nem elég.	suffisant	0	0
Tu n'es pas obligée de tout lui dire.	Nem kell neki mindent elmondanod.	obligée	0	0
Tom boit du jus.	Tom dzsúszt iszik.	boit	0	0
Hitler détestait les Juifs.	Hitler gyűlölte a zsidókat.	juifs	0	0
Joseph est dans le jardin.	Joseph a kertben van.	joseph	0	0
Ne vous approchez pas davantage.	Ne közelítsen!	approchez	0	0
Quelles jolies fleurs !	Milyen szép virágok!	jolies	0	0
Que signifie cette expression ?	Ez a kifejezés mit jelent?	expression	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	libres	0	0
Il a plu beaucoup, la route est encore mouillée.	Nagy eső volt, az ut még mindig nedves.	plu	0	0
Demande à Tom de déplacer sa voiture !	Kérd meg Tomit, hogy álljon el az autójával.	déplacer	0	0
Nager est une sorte d'exercice.	Az úszás egy mozgásforma.	exercice	0	0
Elles travaillent de nuit.	Éjszaka dolgoznak.	travaillent	0	0
Dans un groupe, nous sommes forts.	Csapatban erősek vagyunk.	forts	0	0
Elle a épousé ma sœur.	Elvette a húgomat.	épousé	0	0
Où est la cabine d'essayage ?	Hol van a próbafülke?	cabine	0	0
La fille se tenait devant l’auditorium.	A leány állt a hallgatóság előtt.	tenait	0	0
J'espère que cela changera.	Remélem, hogy ez meg fog változni.	changera	0	0
La cuisine italienne est populaire partout dans le monde.	Az olasz konyhát az egész világon kedvelik.	populaire	0	0
Le prix du riz descend.	A rizs ára csökkent.	descend	0	0
Est-ce que vous savez nager ?	Tudtok úszni?	nager	0	0
J'étais tellement énervé que je n'arrivais pas à m'endormir.	Annyira fel voltam csigázva, nem tudtam elaludni.	énervé	0	0
Pourquoi as-tu pris le nôtre ?	Miért vetted el a miénket?	nôtre	0	0
Que devrais-je faire de cela ?	Ezzel itt mit csináljak?	devrais-je	0	0
Tom est furieux.	Tom dühös.	furieux	0	0
Le journal de bord doit généralement être tenu par le capitaine ou l'officier de navigation, et il doit être placé dans un endroit sûr et facilement accessible, où les personnes autorisées peuvent y accéder à tout moment.	A hajónaplót általában a kapitány vagy a navigációs tiszt vezeti, és egy biztonságos, könnyen hozzáférhető helyen kell elhelyezni, ahol az illetékes személyek bármikor hozzáférhetnek.	placé	0	0
Il y a un traître parmi nous.	Egy áruló van köztünk.	traître	0	0
Il est juif séfarade.	Ő egy szefárd zsidó.	juif	0	0
Ouah, c'était rapide !	Ez igen! Gyors volt!	ouah	0	0
Personne n'est sans péché.	Nincsen ember bűn nélkül.	péché	0	0
Suis ton instinct.	Menj a megérzéseid után.	instinct	0	0
Quand avez-vous eu votre dernier rapport sexuel ?	Mikor létesített utoljára szexuális kapcsolatot egy embertársával?	sexuel	0	0
C'est très excitant.	Ez nagyon izgalmas!	excitant	0	0
C'est arrangé, alors.	Nos akkor ez így jól van.	arrangé	0	0
L'original est infidèle à la traduction.	Az eredeti nem egyezik a fordítással.	original	0	0
Je n'ai pas commandé ça.	Ezt én nem rendeltem.	commandé	0	0
Elle a employé de la margarine à la place du beurre.	Margarint használ vaj helyett.	employé	0	0
Je mange principalement des fruits au petit-déjeuner.	Reggelire főleg gyümölcsöt eszem.	petit-déjeuner	0	0
Pourquoi n'avons-nous pas de maison ?	Miért nincs nekünk saját házunk?	avons-nous	0	0
Un angle droit mesure 90 degrés.	A derékszög kilencven fokos.	angle	0	0
John est mon neveu.	John az unokaöcsém.	neveu	0	0
Coucou, les petits !	Hahó, srácok!	coucou	0	0
Quelle est la température de la glace ?	Hány fokos a jég?	température	0	0
Ses jouets sont bleus.	Kékek a játékai.	bleus	0	0
Tous les flics de la ville te cherchent.	A város minden rendőre téged keres.	cherchent	0	0
J'ai perdu jusqu'à ma chemise à cause de la Bourse.	Mindent elvesztettem a tőzsdén.	bourse	0	0
Je reçois souvent des lettres de lui.	Gyakran kapok tőle leveleket.	reçois	0	0
Il n'est pas possible aux humains de vivre pour l'éternité.	Az ember nem élhet örökké.	éternité	0	0
Le bon coté de ce dictionnaire électronique est qu'on peut facilement l'emporter avec soi.	Az a jó ebben az elektronikus szótárban, hogy az ember könnyen magával tudja vinni.	coté	0	0
Ton pouls est normal.	A pulzusod normális.	pouls	0	0
Laissez-le cuire encore quatre minutes en remuant constamment.	Hagyja még négy percig folyamatos keverés mellett főni.	laissez-le	0	0
Ce qu'il fait est illégal.	Amit csinál, az törvényellenes.	illégal	0	0
Ce n'est pas facile d'élever des enfants.	Nem könnyű a gyermeknevelés.	élever	0	0
Nous n'avons pas pu acheter de places, nous ne sommes donc pas allé au concert.	Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	places	0	0
Personne n'a nié son autorité.	Senki sem tagadta hitelességét.	autorité	0	0
Pose l'échelle contre le mur.	Támaszd a létrát a falnak.	échelle	0	0
Un groupe de voleurs a cambriolé la banque.	Egy tolvajbanda betört a bankba.	voleurs	0	0
Les enfants mangent les pommes.	A gyerekek almát esznek.	pommes	0	0
Votre thèse est absurde.	Állítása abszurd.	absurde	0	0
Nous devons rattraper le temps perdu.	Be kell pótolnunk az elveszett időt.	rattraper	0	0
Parle-moi de tes problèmes!	Beszélj nekem a problémáidról!	parle-moi	0	0
L'école est fermée.	Be van zárva az iskola.	fermée	0	0
À quel nom avez-vous réservé ?	Milyen névre szólt a foglalása?	réservé	0	0
Es-tu libre le mercredi ?	Szabad vagy szerdán?	mercredi	0	0
L'Union européenne est un groupe de 27 pays en Europe.	Az Európai Unió 27 európai ország csoportja.	union	0	0
Quelquefois, les rêves deviennent réalité.	Az álmok néha valóra válnak.	deviennent	0	0
Combien de temps va durer ce froid ?	Mennyi ideig tart még ez a hideg?	durer	0	0
De nombreuses villes furent détruites par les bombes.	Sok várost semmisítettek meg bombák.	bombes	0	0
Mon mari était probablement ivre quand il a signé ça.	Valószínűleg részeg volt a férjem, amikor ezt aláírta.	ivre	0	0
Le nouveau tunnel reliera la France et l'Angleterre.	Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	tunnel	0	0
Tom aime-t-il les chats ?	Szereti Tomi a macskákat?	chats	0	0
Les Européens boivent en moyenne 12,5 litres d'alcool pur par an.	Az európaiak fejenként, átlagosan évi 12,5 liter alkoholt isznak meg.	pur	0	0
Le problème est que notre voiture ne sera pas disponible ce jour-là.	Az a probléma, hogy a kocsink aznap nem áll rendelkezésre.	jour-là	0	0
L'influence de la science sur la société est grande.	A tudománynak nagy hatása van a társadalomra.	influence	0	0
L'eau est pure.	A víz tiszta.	pure	0	0
Il laissa les biens immobiliers à ses enfants.	Gyermekeire hagyta az ingóságait.	biens	0	0
À quelle hauteur peux-tu sauter ?	Milyen magasra tudsz ugrani?	hauteur	0	0
Cette décision est finale.	Ez a döntés végleges.	finale	0	0
Il aime la culture occidentale.	Szereti a nyugati kultúrát.	culture	0	0
Attendez ici jusqu'à ce qu'il revienne.	Várj itt, amíg vissza nem jön.	revienne	0	0
Crois-tu que ce soit possible ?	Szerinted lehetséges?	crois-tu	0	0
Qui a écrit la Bible ?	Ki írta a Bibliát?	bible	0	0
Tom jette des pierres aux oiseaux.	Tomi kővel dobálja a madarakat.	pierres	0	0
Beth est une fille bizarre qui aime les serpents.	Beth különös lány, szereti a kígyókat.	beth	0	0
Pouvons-nous parler ici ?	Beszélhetünk itt?	pouvons-nous	0	0
Je regardais.	Néztem.	regardais	0	0
Nous mangeons des œufs au petit-déjeuner.	Tojást eszünk reggelire.	œufs	0	0
Je veux devenir actrice.	Színésznő akarok lenni.	actrice	0	0
Ça ne finira jamais.	Ennek sosem lesz vége.	finira	0	0
Aujourd'hui, il n'y a pas de salade, mais seulement une grosse portion de pommes frites.	Ma nincs saláta, csak egy nagy adag sültkrumpli.	salade	0	0
Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.	A rendszer jelzi, hogy nincs meg a szükséges jogosultságom a mappa törléséhez.	indique	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	uns	0	0
Le frigo est fermé.	Csukva a hűtő.	frigo	0	0
Le Christ est ressuscité des morts !	Krisztus feltámadt a halálból!	christ	0	0
Ne sachant pas quoi dire, je suis resté silencieux.	Nem tudtam, mit mondjak, hallgattam.	sachant	0	0
Mon père me tuera.	Az apám meg fog ölni.	tuera	0	0
Êtes-vous prêt à commander ?	Rendelne?	commander	0	0
Il faut dire au revoir à notre guide.	El kell köszönni a vezetőnktől.	guide	0	0
Toutes les blagues ne sont pas drôles.	Nem minden vicc vicces.	blagues	0	0
Tom se laissa tomber sur son fauteuil en rentrant du travail.	Tomi ledobta magát a fotelba a munkából megérkezve.	fauteuil	0	0
Des métaphores ne doivent pas êtres prises à la lettre.	A metaforákat nem kell szó szerint érteni.	prises	0	0
Cet auteur italien est peu connu au Japon.	Ez az olasz író alig ismert Japánban.	auteur	0	0
Combien de kilos as-tu perdu le mois dernier ?	Hány kilót adtál le előző hónapban?	kilos	0	0
À l'époque, peu de gens pouvaient voyager à l'étranger.	Abban az időben kevés ember tudott külföldre utazni.	pouvaient	0	0
Je déteste ces nouvelles bottes.	Utálom ezt az új csizmát.	bottes	0	0
Tous ces livres sont les miens.	Ez mind az én könyvem.	miens	0	0
Je suis un espion.	Kém vagyok.	espion	0	0
Il m'a montré son album de photos.	Megmutatta nekem a fényképalbumát.	album	0	0
Si nécessaire, je viendrai à neuf heures demain.	Ha szükséges, holnap kilenckor jövök.	viendrai	0	0
Essaie d'être généreux et pardonne.	Próbálj meg nagylelkű lenni és megbocsátani!	pardonne	0	0
Je ne suis pas un robot.	Nem vagyok robot.	robot	0	0
Les joueurs de cette équipe sont tous des géants.	Ennek a csapatnak a játékosa mind óriás.	joueurs	0	0
Marie a une importante collection de poupées.	Marinak van egy hatalmas babagyűjteménye.	collection	0	0
Veuillez me mettre en communication avec le Docteur White s'il vous plaît.	Kérem, hozzon össze engem White doktorral.	communication	0	0
Toutes ces phrases sont bizarres.	Bizarr minden mondata.	bizarres	0	0
Est-ce que tu crois aux anges ?	Hiszel az angyalokban?	anges	0	0
De nombreuses étoiles paraissent ce soir.	Ma este sok csillag látszik az égen.	nombreuses	0	0
Naturellement.	Természetesen.	naturellement	0	0
Je vends une nouvelle voiture.	Új autót árulok.	vends	0	0
Combien de comtés y a-t-il en Floride ?	Hány megye van Floridában?	floride	0	0
La vieille chaumière avait un certain charme en elle-même.	Az öreg kalyiba valahogy bájos.	charme	0	0
Elle est jalouse.	Ő féltékeny.	jalouse	0	0
Il est beaucoup plus efficace d'étudier les langues étrangères dans une classe que de le faire par soi-même.	Sokkal hatékonyabb egy idegen nyelvet egy osztályközösségben tanulni, mint egyedül.	efficace	0	0
Le film est ennuyeux.	A film unalmas.	ennuyeux	0	0
On utilise l'énergie nucléaire pour produire de l'électricité.	Az atomenergiát áramfejlesztésre használják.	électricité	0	0
Mangez du pain et buvez de l'eau.	Egyél kenyeret és igyál vizet.	buvez	0	0
Comment nous as-tu trouvés ?	Hogy találtál ránk?	trouvés	0	0
La pluie a repris de plus belle.	Az eső ismét eleredt.	repris	0	0
Le journal de bord doit généralement être enregistré par le capitaine ou l'officier de navigation.	A hajónaplót általában a kapitány vagy a navigációs tiszt vezeti.	enregistré	0	0
Sa moustache est plus grise que sa barbe.	A bajusza szürkébb, mint a szakálla.	barbe	0	0
Elle m'a montré des lettres qu'elle a reçues de ses fans.	Megmutatott nekem pár levelet, amit a rajongóitól kapott.	fans	0	0
Pendant la guerre, les États-Unis ont essayé d'interrompre tout commerce avec l'Angleterre.	A háború alatt Amerika megpróbálta megállítani az Angliával folytatott kereskedelmet.	commerce	0	0
Dépêche-toi de t'habiller.	Gyorsan öltözz!	habiller	0	0
Quand j'ai froid je me couvre et quand j'ai chaud je me découvre.	Ha fázom, betakarózom, ha melegem van, akkor meg kitakarózom.	couvre	0	0
Demain ne convient pas.	Holnap nem alkalmas.	convient	0	0
Salut, c'est moi, Nancy !	Szia, én vagyok az, Nancy!	nancy	0	0
Ce lac était autrefois un des plus beaux de la région.	Egykor ez a tó, a régió egyik legszebb tava volt.	autrefois	0	0
Combien y a-t-il de fenêtres ?	Hány ablak van?	fenêtres	0	0
Actuellement, je vis à Boston.	Jelenleg Bostonban élek.	actuellement	0	0
Tenez le gosse à l'écart de l'étang !	Tartsd távol a gyereket a tótól.	écart	0	0
Laisse-moi m'en charger.	Bízd rám!	charger	0	0
J'ai étudié la finance.	Tanultam pénzügyet.	étudié	0	0
Elle a versé le lait dans un bol.	Egy tálba öntötte a tejet.	bol	0	0
J'ai l'impression de rêver.	Úgy érzem, álmodom.	rêver	0	0
Pendant la guerre, les États-Unis ont essayé d'interrompre tout commerce avec l'Angleterre.	A háború alatt Amerika megpróbálta megállítani az Angliával folytatott kereskedelmet.	interrompre	0	0
Où est mon micro ?	Hol a mikrofonom?	micro	0	0
Le verre est fait de plastique transparent.	A pohár átlátszó műanyagból készült.	plastique	0	0
Si je t'ai bien compris, tu veux rompre avec moi !	Ha jól értettelek, szakítani akarsz velem!	rompre	0	0
J'ai oublié d'éteindre la télé avant de me coucher.	Elfelejtettem kikapcsolni a tévét, mielőtt lefeküdtem.	éteindre	0	0
Dégoûtant !	Gusztustalan!	dégoûtant	0	0
Il n'est pas dans mon intention d'être égoïste.	Nem akarok önző lenni.	égoïste	0	0
Elle fume vingt cigarettes par jour.	Húsz cigarettát szív el naponta.	cigarettes	0	0
Je n'ai pas de sœurs.	Nincs nővérem.	sœurs	0	0
J'adorerais danser avec toi.	Imádnék veled táncolni.	adorerais	0	0
On utilise l'énergie nucléaire pour produire de l'électricité.	Az atomenergiát áram előállítására használják.	produire	0	0
La Russie est une puissance nucléaire.	Oroszország atomhatalom.	nucléaire	0	0
La Russie est grande.	Oroszország nagy.	russie	0	0
Ne m'interromps pas tandis que je parle.	Ne szólj közbe, ha én beszélek.	tandis	0	0
Je ne parle pas espagnol.	Nem beszélek spanyolul.	espagnol	0	0
La dîme est un fondement de l'Ancien Régime.	A tizedfizetés az ancien régime egyik sarokköve volt.	régime	0	0
Dans un corps sain habite un esprit sain.	Ép testben ép lélek.	sain	0	0
Le chien est un animal fidèle.	A kutya hűséges állat.	fidèle	0	0
Si tu goûtes cette sauce tu la trouveras un peu salée.	Ha megkóstolod ezt a mártást, kissé sósnak fogod találni.	trouveras	0	0
Contre la bêtise il n'y a point de remède.	Hülyeség ellen nincs orvosság.	remède	0	0
Le bon coté de ce dictionnaire électronique est qu'on peut facilement l'emporter avec soi.	Az a jó ebben az elektronikus szótárban, hogy az ember könnyen magával tudja vinni.	emporter	0	0
Hier, je travaillais toute la journée.	Tegnap egész nap dolgoztam.	travaillais	0	0
Mon chat s'est enfui et n'est jamais revenu.	A macskám elszaladt és soha többet nem tért vissza.	enfui	0	0
Ensuite je suis descendu dans le métro.	Aztán lementem az aluljáróba.	métro	0	0
Quelle est la prochaine étape du processus ?	Mi az eljárás következő fázisa?	processus	0	0
Tom aime la lecture.	Tom szeret olvasni.	lecture	0	0
Il a un visage rond.	Kerek arca van.	rond	0	0
Vue depuis le ciel, la rivière ressemblait à un énorme serpent.	Az égből nézve a folyó kígyónak látszott.	ressemblait	0	0
Elles se sont presque fait écraser par un camion.	Majdnem elütötte őket egy kamion.	écraser	0	0
L'environnement influence notre caractère.	A jellemünket befolyásolja a környezet.	caractère	0	0
Toutes les roses ne sont pas rouges.	Nem minden rózsa vörös.	roses	0	0
Je n'ai ressenti aucune douleur.	Nem éreztem semmilyen fájdalmat.	ressenti	0	0
Tom travaille douze heures par jour.	Tom naponta tizenkét órát dolgozik.	douze	0	0
Tu ne fais que te plaindre.	Mást sem csinálsz, csak panaszkodsz.	plaindre	0	0
Je ne sais même pas comment m'exprimer avec toi.	Nem is tudom, hogy fejezzem ki magamat önnek.	exprimer	0	0
Quelle est la différence entre une religion et un culte ?	Mi a különbség vallás és kultusz között?	religion	0	0
Je refuse de vivre comme un esclave.	Elutasítom a rabszolgaként való életet.	esclave	0	0
Jusqu'à fin septembre je travaille à plein temps dans une librairie.	Szeptember végéig teljes munkaidőben dolgozom egy könyvesboltban.	septembre	0	0
Il lui manque, particulièrement les jours de pluie.	Hiányzik neki, különösen esős napokon.	particulièrement	0	0
C'est une tradition.	Ez hagyomány.	tradition	0	0
Je vais dormir jusque huit heures et demie.	Fél kilencig fogok aludni.	jusque	0	0
Les phrases commencent par une majuscule.	A mondatok nagybetűvel kezdődnek.	commencent	0	0
C'est une personne très intéressante.	Nagyon érdekes személyiség.	intéressante	0	0
Tom m'apprend à jouer de la guitare.	Tom tanít gitározni.	guitare	0	0
Je dors nue.	Meztelenül alszom.	nue	0	0
Je veux améliorer mon italien.	Az olasztudásomat akarom javítani.	améliorer	0	0
La vie est trop courte.	Az élet túl rövid.	courte	0	0
J'ai peur des bêtes sauvages.	Félek a vadállatoktól.	bêtes	0	0
C'était un vrai défi.	Igazi kihívás volt.	défi	0	0
Les utilisateurs de Tatoeba sont gentils.	A Tatoeba felhasználói udvariasak.	gentils	0	0
Montre-moi comment faire.	Mutasd meg, hogyan kell csinálni!	montre-moi	0	0
Dans ce pays, les choses ne changent pas.	Ebben az országban a dolgok nem változnak.	changent	0	0
Vous souvenez-vous de ce jeu ?	Emlékszel erre a játékra?	souvenez-vous	0	0
Il parle sans accent.	Akcentus nélkül beszél.	accent	0	0
À propos de qui parlez-vous ?	Kiről beszél?	parlez-vous	0	0
Elle a un sauf-conduit pour personnalité.	VIP belépője van.	personnalité	0	0
J'ai acheté une vieille lampe.	Vettem egy öreg lámpát.	lampe	0	0
Mes amis m'appellent Ken.	Barátaim Kennek hívnak.	ken	0	0
Il n'y a plus qu'à espérer.	Mást nem tehetünk, csak reménykedünk.	espérer	0	0
Ça me scie les nerfs !	Tönkreteszi az idegeimet!	nerfs	0	0
Je préférerais avoir du thé que du café.	Szívesebben innék teát, mint kávét.	préférerais	0	0
Combien de temps faut-il d'ici à la gare ?	Meddig tart az út innen az állomásig?	faut-il	0	0
J'ai la plus totale confiance dans ses capacités.	Teljesen megbízom a képességeiben.	totale	0	0
J'ai entendu parler d'elle mais je ne l'ai encore pas rencontrée.	Hallottam már róla, de még nem találkoztam vele.	rencontrée	0	0
Vous êtes si méchante.	Olyan rosszindulatú vagy.	méchante	0	0
La colonie a déclaré son indépendance.	A gyarmat kikiáltotta függetlenségét.	déclaré	0	0
Essaie d'être généreux et pardonne.	Próbálj meg nagylelkű lenni és megbocsátani!	généreux	0	0
Nous attendons que tu nous aides.	Várjuk, hogy segíts nekünk.	attendons	0	0
Je traduis mieux quand je suis bourré.	Jobban fordítok, amikor unatkozom.	bourré	0	0
Je veux une boisson chaude.	Szeretnék inni valami meleget.	boisson	0	0
Il m'a embrassé sur les lèvres.	A számra adott csókot.	embrassé	0	0
Ils savaient qu'ils étaient en danger.	Tudták, hogy veszélyben vannak.	savaient	0	0
Ils ont bon appétit ce matin.	Jó az étvágyuk ma reggel.	appétit	0	0
Je suis heureux de ne pas être né avant la découverte du thé.	Örülök, hogy nem születtem a tea felfedezése előtt.	découverte	0	0
Je ne veux pas risquer ma vie.	Nem akarom kockáztatni az életemet.	risquer	0	0
Nous l'avons entendue pleurer.	Hallottuk sírni őt.	entendue	0	0
Il était terriblement excité.	Rettentően izgatott volt.	excité	0	0
J'ai besoin d'un nouveau câble USB.	Szükségem van egy új USB kábelra.	câble	0	0
Il fume ?	Ő cigizik?	fume	0	0
Une nouvelle phrase, c'est comme une bouteille à la mer : elle sera traduite un jour.	Egy új mondat olyan, mint a tengerbe dobott palack - egy nap lefordítja valaki.	phrase	0	0
Personne n'est disponible pour le moment.	Jelenleg senki sem áll rendelkezésre.	disponible	0	0
Comme d'habitude, il s'est levé tôt et a couru.	Szokás szerint reggel korán kelt fel és kocogott.	levé	0	0
Elle a passé tout l'après-midi à cuisiner.	Főzéssel töltötte az egész délutánt.	cuisiner	0	0
Je lui ai écrit une lettre, mais je ne l'ai pas envoyée.	Írtam neki egy levelet, de nem küldtem el.	envoyée	0	0
Je suis une travailleuse sociale.	Szociális munkás vagyok.	sociale	0	0
Comptez jusqu'à trente.	Számoljon harmincig.	comptez	0	0
Mangez !	Egyetek!	mangez	0	0
Je ne gère pas bien la solitude.	Nem bírom az egyedüllétet.	gère	0	0
Je dois chercher mon stylo.	Meg kell keresni a golyóstollamat.	stylo	0	0
J'aime le riz davantage que le pain.	A kenyérnél jobban szeretem a rizst.	riz	0	0
Sans cette erreur, nous aurions gagné.	Ha nincs ez a hiba, nyertünk volna.	aurions	0	0
Tom a critiqué Mary pour ne pas avoir fait le boulot correctement.	Tom megszidta Marit, mert nem teljesítette rendesen a feladatát.	correctement	0	0
Je ne veux pas que tu y ailles.	Nem akarom, hogy elmenj.	ailles	0	0
C'est une joie d'accueillir des visiteurs étrangers dans notre foyer.	Öröm fogadni külföldi vendégeket a házunkban.	accueillir	0	0
Veux-tu que je te peigne les ongles ?	Akarod, hogy kilakkozzam a körmöd?	ongles	0	0
Tom n'aime définitivement pas Marie.	Határozottan nem kedveli Tomi Marit.	définitivement	0	0
Tom m'a présenté à Mary.	Tomi bemutatott Marinak.	présenté	0	0
C'est un désastre.	Ez egy katasztrófa.	désastre	0	0
Les deux histoires sont vraies.	Mindkét történet igaz.	vraies	0	0
Le lithium est un métal alcalin.	A lítium alkálifém.	métal	0	0
Florence est la ville la plus belle d'Italie.	Olaszország legszebb városa Firenze.	italie	0	0
Laissez-nous faire notre boulot !	Hagy végezzük a dolgunkat!	laissez-nous	0	0
L'eau bout à 100 degrés Celsius.	A víz 100 Celsius-fokon forr.	degrés	0	0
La connaissez-vous ?	Ismeri őt?	connaissez-vous	0	0
Pardonne-moi, je suis fatigué et irritable.	Bocs, de fáradt vagyok és ingerült.	pardonne-moi	0	0
Le drapeau hongrois est rouge, blanc et vert.	A magyar zászló piros, fehér és zöld.	drapeau	0	0
Pourquoi ne me croyez-vous pas ?	Miért nem hisz nekem?	croyez-vous	0	0
Ça ne va pas lui plaire.	Ez nem fog neki tetszeni.	plaire	0	0
Chacun reçoit ce qu'il mérite.	Mindenki azt kapja, amit megérdemel.	reçoit	0	0
J'ai vu Liz ce matin.	Láttam Lizát ma reggel.	liz	0	0
Je n'y crois pas ! Ils sont devenus muets.	Hihetetlen! Elnémultak.	devenus	0	0
La noix est ronde, mais tout ce qui est rond n'est pas noix.	A dió gömbölyű, de nem minden, ami gömbölyű, dió.	noix	0	0
Il y a une cabane sous le pont.	A híd alatt van egy bódé.	cabane	0	0
Ils attrapèrent un lion vivant.	Élve fogtak el egy oroszlánt.	lion	0	0
Je suis né en Inde.	Indiában születtem.	inde	0	0
Tu ne peux pas te perdre dans les grandes villes, il y a des plans partout !	Egy nagyvárosban nem lehet eltévedni, mert ott mindenütt található térkép.	villes	0	0
Je me suis assis dans les escaliers en attendant l'ouverture du magasin.	Leültem a lépcsőre, és vártam, hogy kinyisson a bolt.	escaliers	0	0
Ce n'est qu'une rumeur.	Ez nem más, mint szóbeszéd.	rumeur	0	0
Il lui faut une serviette.	Törülköző kell neki.	serviette	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	méthode	0	0
Le dissolvant à ongles pue beaucoup.	A körömlakklemosó nagyon büdös.	pue	0	0
Elle est cliente de notre entreprise.	Ő a cégünk ügyfele.	cliente	0	0
Nous venons de France.	Franciaországból jöttünk.	venons	0	0
Je suis descendu du train.	Leszálltam a vonatról.	descendu	0	0
Le médecin a procédé à une intervention chirurgicale pour retirer le fragment de métal.	Az orvos műtétet hajtott végre, és eltávolította a fémdarabot.	intervention	0	0
Nous nous sommes serré la main.	Kezet nyújtottunk egymásnak.	serré	0	0
Je ne suis pas italien.	Nem vagyok olasz.	italien	0	0
C'est un acteur parmi les acteurs.	Ő színész a színészek között.	acteurs	0	0
Avez-vous votre passeport sur vous ?	Önnél van az útlevele?	passeport	0	0
Elle mange une pomme.	Almát eszik.	pomme	0	0
Nous devons essayer de protéger notre environnement.	Meg kell próbálnunk megvédeni a környezetünket.	environnement	0	0
Qu’est-ce que tu préfères manger au petit déjeuner ?	Mit eszel szívesen reggelire?	préfères	0	0
Je vous aime énormément.	Oda vagyok önért!	énormément	0	0
Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd'hui.	Amit ma megtehetsz, ne halaszd holnapra!	remets	0	0
Je me sens abattu.	Magam alatt vagyok.	abattu	0	0
Je lave mes habits chaque jour.	Minden nap mosok.	habits	0	0
Je n'ai pas de tatouage.	Nincs tetkóm.	tatouage	0	0
Comme d'habitude, il s'est levé tôt et a couru.	Szokás szerint reggel korán kelt fel és kocogott.	couru	0	0
C'est une vraie héroïne !	Ő igazi hős!	héroïne	0	0
La batterie est morte.	Lemerült az elem.	batterie	0	0
Il nous enseigne l'histoire.	Történelmet tanít nekünk.	enseigne	0	0
Tom est un très bon manager.	Tomi nagyon jó menedzser.	manager	0	0
C'était une journée si agréable que nous sommes allés nous promener.	Olyan szép volt ez a nap, hogy elmentünk sétálni.	promener	0	0
Avant sa mort, il n'était pas considéré comme un grand écrivain.	Halála előtt nem tartották nagy írónak.	écrivain	0	0
Mon ami est vraiment un clown.	A barátom tényleg egy bohóc.	clown	0	0
Hitler détestait les Juifs.	Hitler gyűlölte a zsidókat.	hitler	0	0
Mon rêve se réalise.	Az álmom valóra válik.	réalise	0	0
La croissance et la richesse d'un pays sont toujours plus importantes que l'écologie.	Egy ország növekedése és vagyoni helyzete mindig fontosabb, mint az ökológia.	importantes	0	0
J'ai trouvé dix fautes en autant de pages.	Tíz hibát találtam ugyanannyi oldalon.	pages	0	0
Il épousa ma cousine.	Elvette az unokatestvéremet.	cousine	0	0
Ce livre parle de la torture.	Ebben a könyvben a kínzásokról van szó.	torture	0	0
Vous a-t-on jamais embrassés auparavant ?	Megcsókolt már téged valaha valaki?	a-t-on	0	0
J'ai acheté une cravate rouge.	Vettem egy piros nyakkendőt.	cravate	0	0
J'ai lavé mon T-shirt.	Kimostam a pólómat.	t-shirt	0	0
J'attends un heureux événement.	Áldott állapotban vagyok.	événement	0	0
Les femmes sont si étranges !	A nők olyan furcsák.	étranges	0	0
Mon collège comporte un dortoir.	Az egyetemünk rendelkezik diákotthonnal.	collège	0	0
Tu te trompes clairement.	Nyilvánvalóan tévedsz.	trompes	0	0
J'ai mal à la dent.	Fáj a fogam.	dent	0	0
De pires choses nous sont arrivées à tous les deux.	Már mindkettőnkkel történt rosszabb is.	pires	0	0
Certains voient la diversité linguistique comme un obstacle, je la considère comme une richesse.	Egyesek a nyelvi sokféleségre akadályként tekintenek; én mint gazdagságra.	considère	0	0
Il est neuf heures et quart du matin.	Délelőtt negyed tíz van.	quart	0	0
Tout dans la tête, rien dans les poches.	Nagy lett volna a tudósnak Az ő tudománya, De mi haszna, ha kevés volt A vágott dohánya.	poches	0	0
Je désire voir mon père.	Látni kívánom az apámat.	désire	0	0
Sa maison est très moderne.	Nagyon modern a háza.	moderne	0	0
Je suis résolu à arrêter de fumer.	Elhatároztam, hogy abbahagyom a dohányzást.	résolu	0	0
Il faut que tu manges.	Enned kell.	manges	0	0
Le pétrole a joué un rôle important dans le progrès de la civilisation.	Az olaj fontos szerepet játszott a civilizáció fejlődésében.	pétrole	0	0
Un vieillard solitaire y habite.	Egy magányos öregember él ott.	solitaire	0	0
Les enfants ne sont pas assis sur des bancs dans le jardin mais sont allongés dans l'herbe tendre.	A fiatalok nem a padokon ülnek a kertben, hanem a puha füvön fekszenek.	tendre	0	0
Je sais que Jean est sincère.	Tudom, hogy Johann őszinte.	sincère	0	0
Veuillez me mettre en communication avec le Docteur White s'il vous plaît.	Kérem, hozzon össze engem White doktorral.	white	0	0
Je n'ai jamais été timide.	Soha sem voltam félénk.	timide	0	0
Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	A latin nyelv 23 betűt használ: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x,y, z.	r	0	0
L'objectif de ce standard est de décrire précisément les propriétés qualitatives du miel.	Ennek a szabványnak az a célja, hogy pontosan leírja a méz minőségi követelményeit.	précisément	0	0
La traduction est une trahison.	A fordítás: árulás.	trahison	0	0
Même une montre cassée donne l'heure exacte deux fois par jour.	Még egy elromlott óra is a pontos időt mutatja kétszer napjában.	cassée	0	0
Personne ne se soucie de ce que vous voulez dire.	Senkit sem érdekel, amit mondani akarsz.	soucie	0	0
C'est un scandale !	Ez botrány!	scandale	0	0
L'air est invisible.	A levegő láthatatlan.	invisible	0	0
L'air est un mélange de différents gaz.	A levegő különböző gázok elegye.	mélange	0	0
Les anniversaires sont importants.	A születésnapok fontosak.	importants	0	0
Je t'attendrai ici.	Itt várok rád.	attendrai	0	0
Je vais déménager le mois prochain.	A jövő hónapban költözök.	déménager	0	0
Le cerveau retient toujours mieux les visages que les noms.	Az agy mindig jobban emlékszik arcokra, mint nevekre.	visages	0	0
Les enfants jouent dans le parc.	A gyerekek a parkban játszanak.	jouent	0	0
Les règles sont simples.	A szabályok szimplák.	simples	0	0
J'ai rencontré Christine hier.	Tegnap találkoztam Krisztinával.	christine	0	0
Ave César !	Üdvözlégy, Cézár!	césar	0	0
Ses jouets sont bleus.	Kékek a játékai.	jouets	0	0
Quel est votre dessert préféré ?	Mi a kedvenc desszertje?	dessert	0	0
Les Européens boivent en moyenne 12,5 litres d'alcool pur par an.	Az európaiak fejenként, átlagosan évi 12,5 liter alkoholt isznak meg.	moyenne	0	0
Le thé chai contient souvent de la cardamome.	A chai tea gyakran tartalmaz kardamomot.	contient	0	0
Qui est le roi d'Espagne ?	Ki a spanyol király?	espagne	0	0
Passe-moi ça.	Add ide azt.	passe-moi	0	0
Il lui manquait beaucoup.	Nagyon hiányzott neki.	manquait	0	0
Le crocodile est un animal protégé.	A krokodil védett állat.	protégé	0	0
L'esclavage et la traite des esclaves sont des crimes contre l'humanité.	A rabszolgaság és a rabszolga-kereskedelem emberiesség elleni bűn.	esclaves	0	0
Rien ne l'arrêtera.	Semmi sem fogja őt megállítani.	arrêtera	0	0
Avant la construction de la digue, il y avait ici un village.	A gátépítés előtt egy falu volt itt.	construction	0	0
La Chine est un immense pays.	Kína egy hatalmas ország.	immense	0	0
Les statistiques montrent que la population de cette ville aura doublé dans cinq ans.	A statisztikák azt mutatják, hogy ennek a városnak a lakossága öt éven belül megduplázódik.	population	0	0
Aujourd'hui, c'est la Journée mondiale des éléphants.	Ma van az elefántok világnapja.	mondiale	0	0
Les vacances d'été commencent en juillet.	A nyári vakáció júliusban kezdődik.	juillet	0	0
Il a la capacité à élaborer un bon plan.	Képes jó tervet készíteni.	capacité	0	0
Elle lui a expliqué pourquoi elle était en retard.	Elmagyarázta neki, hogy miért késett.	expliqué	0	0
Tu devrais informer la police immédiatement.	Azonnal értesítsd a rendőrséget.	informer	0	0
J'admire ton ignorance.	Csak ámulok és bámulok a tudatlanságodon.	admire	0	0
« La connerie humaine est infinie », dis-je, me prenant pour une exception grâce à cette autocritique.	"Az emberi butaság végtelen", mondom én, és ezért az önkritikáért magamat kivételnek tartom.	connerie	0	0
Ils n'ont aucun impact sur l'environnement.	Semmi hatással nincsenek a környezetre.	impact	0	0
Ken veut être un joueur de baseball.	Ken baseballjátékos szeretne lenni.	baseball	0	0
Je mettrai du sel dans la soupe.	Teszek némi sót a levesbe.	sel	0	0
Je sais que Tom n'est pas un mauvais conducteur.	Tudom, hogy Tamás nem rossz sofőr.	conducteur	0	0
Il ne peut pas maintenir une conversation.	Nem tud fenntartani egy beszélgetést.	maintenir	0	0
Tu habites à Tokyo, n'est-ce pas ?	Tokióban élsz, ugye?	tokyo	0	0
Je ne vous évite pas.	Nem kerüllek téged.	évite	0	0
Ils regardent ma belle tulipe.	Megnézik a szép tulipánomat.	regardent	0	0
C'est le fruit défendu qui a le goût le plus doux.	A tiltott gyümölcs a legédesebb.	fruit	0	0
Je paie des impôts.	Adózom.	impôts	0	0
Tom est vendeur de bretzels.	Tom pereces.	vendeur	0	0
Ce n'est pas Joan. Tu t'es trompé.	Ez nem Joan. Tévedsz.	joan	0	0
Ils n'utilisent pas de chaises, ni de tables.	Nem használnak székeket vagy asztalokat.	utilisent	0	0
« La connerie humaine est infinie », dis-je, me prenant pour une exception grâce à cette autocritique.	"Az emberi butaság végtelen", mondom én, és ezért az önkritikáért magamat kivételnek tartom.	exception	0	0
Lincoln est mort en 1865.	Lincoln 1856-ban halt meg.	lincoln	0	0
Le lâche est le premier à lever le poing.	A gyáva ember a legelső, aki felemeli az öklét.	poing	0	0
Tu veux un petit four ?	Akarsz aprósüteményt?	four	0	0
Notre association ne dura pas longtemps.	A szövetségünk nem tartott sokáig.	association	0	0
Tom est une ordure.	Tamás csirkefogó.	ordure	0	0
Tom a une meilleure écriture que Marie.	Tomnak jobb a kézírása, mint Marynek.	écriture	0	0
Rends-moi heureux.	Tegyél boldoggá!	rends-moi	0	0
Quinze n'est pas un nombre premier.	A tizenöt nem prímszám.	quinze	0	0
Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril.	Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	avril	0	0
Elle a pleuré en entendant l'histoire.	Sírt, amikor meghallgatta a történetet.	pleuré	0	0
J’ai fait pipi dans ma culotte.	Bepisiltem.	pipi	0	0
Si je l'avais noté, alors je ne l'aurais pas oublié !	Ha leírtam volna, akkor nem felejtettem volna el.	noté	0	0
Ne juge pas une personne sur son apparence.	Ne ítélj el valakit a megjelenése alapján!	apparence	0	0
L'essentiel est invisible pour les yeux.	Ami igazán lényeges, az a szemnek láthatatlan.	essentiel	0	0
Je ne veux pas que mon cœur se brise une seconde fois.	Nem akarom, hogy másodszorra is összetörjék a szívemet.	brise	0	0
La mer est verte.	A tenger zöld.	verte	0	0
Je connais un professeur d'anglais qui vient du Canada.	Ismerek egy Kanadából származó angoltanárt.	canada	0	0
Ce travail exige de la pratique.	Ehhez a munkához tapasztalat kell.	exige	0	0
John et Ann s'aiment.	János és Anna szereti egymást.	ann	0	0
Une colombe est un symbole de paix.	A galamb a béke szimbóluma.	symbole	0	0
Hier soir, je me suis rapidement endormi.	Tegnap este gyorsan elaludtam.	endormi	0	0
Les hommes adorent parler.	A férfiak szeretnek beszélni.	adorent	0	0
Tom porte rarement un chapeau.	Ritkán hord Tom kalapot.	rarement	0	0
La fumée des cigarettes dérange les autres passagers.	A cigarettafüst zavarja a többi utast.	passagers	0	0
Je travaille dans le secteur du luxe.	A luxusiparban dolgozom.	luxe	0	0
Toute la vie humaine ressemble à une plante qui contient pas seulement ce qu’elle offre à nos yeux, mais encore un état futur qu’elle cache au tréfonds de son être.	Az egész emberi élet egy növényhez hasonlít, amely nemcsak azt tartalmazza, amit a szemünknek kínál, hanem egy jövőbeli állapotot is, amelyet lénye mélyén rejteget.	plante	0	0
Si tu ne manges que des hambourgeois, ton menu sera peu équilibré.	Ha csak hamburgert eszel, kiegyensúlyozatlan lesz az étrended!	menu	0	0
Ce n'est pas légal.	Az nem legális.	légal	0	0
Encore deux bières, s'il vous plaît !	Még két sört, legyen szíves!	bières	0	0
Il se sentait un peu mieux le lendemain.	Másnap már jobban érezte magát.	sentait	0	0
Berlin est la capitale de l'Allemagne.	Berlin Németország fővárosa.	berlin	0	0
Je ne plais pas à Tom.	Tomi nem szeret engem.	plais	0	0
Quand as-tu planté ces arbres ?	Mikor ültetted ezeket a fákat?	planté	0	0
Ils se sont agrippés à la branche.	Belekapaszkodtak az ágba.	branche	0	0
Une puissante armée protégeait la ville.	A várost erős hadsereg védte.	puissante	0	0
Nous n'avons pas d'autres options.	Nincs más választásunk.	options	0	0
Ce stylo ne m'a pas coûté moins de cent dollars.	Nem kevesebbet, mint száz dollárt fizettem ezért a tollért.	coûté	0	0
Tom ne pense pas que les gens de droite doivent justifier leur refus de l'arrivée illimitée et incontrôlée de ces migrants en Europe, mais que les libéraux de gauche doivent révéler leur véritable intention, à savoir pourquoi ils veulent inonder l'Europe d'immigrants musulmans.	Tom szerint nem a jobboldalnak kellene magyarázkodnia, miért ellenzi a migránsok korlátlan és ellenőrizetlen bevándorlását Európába, hanem a balliberálisoknak kellene színt vallania, miért akarják Európát muszlim bevándorlókkal elárasztani.	révéler	0	0
Le gouvernement japonais prendra des mesures pour contrer la récession.	A japán kormány intézkedéseket foganatosít, hogy leküzdjék a válságot.	mesures	0	0
Ce couteau a une lame tranchante et coupe bien.	Ez a kés éles, és jól vág.	lame	0	0
Elle s'est cachée sous le lit.	Az ágy alá bújt el.	cachée	0	0
Monica étudie vraiment beaucoup.	Mónika tényleg sokat tanul.	monica	0	0
Tom a acheté un ticket à Mary.	Tamás vett Marinak egy jegyet.	ticket	0	0
Il faut que j'étudie les maths.	Matekot kell tanulnom.	maths	0	0
Je n'ose pas le lui dire.	Nem merem ezt neki megmondani.	ose	0	0
La nouvelle autoroute réduit de presqu'une heure mon temps de trajet.	Az új autópálya mintegy teljes órával lecsökkenti az utazásom idejét.	autoroute	0	0
La statue est taillée dans la pierre.	A szobrot kőből faragták.	statue	0	0
Ton nez coule !	Folyik az orrod!	coule	0	0
J'ai été piqué par une abeille.	Megcsípett egy méh.	piqué	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	x	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	v	0	0
Son supérieur a ajouté une prime à son salaire.	A fizetésen felül a főnök prémiumot is adott.	prime	0	0
Le bois sec brûle bien.	A száraz fa jól ég.	sec	0	0
Soyez le bienvenu !	Isten hozta!	bienvenu	0	0
Deux cents personnes sont mortes du choléra l'année dernière.	Kétszáz ember halt meg az előző évben kolerában.	mortes	0	0
J'ai une chatte.	Van egy macskám.	chatte	0	0
Je n'ai pas de vodka.	Nincs vodkám.	vodka	0	0
Qui t'a mordu ?	Ki harapott meg?	mordu	0	0
L'examen a été extrêmement difficile, cette fois-ci.	Ez a vizsga most különösen nehéz volt.	fois-ci	0	0
Ce médicament combat les maux de tête.	Ez a gyógyszer fejfájásra jó.	médicament	0	0
Tom s'est fait trente mille dollars la semaine dernière.	Tom harmincezer dollárt inkasszált a múlt héten.	trente	0	0
Ça va être douloureux.	Ez fájdalmas lesz.	douloureux	0	0
Cela fait longtemps que nous nous sommes vues pour la dernière fois.	Régen láttuk egymást utoljára.	vues	0	0
Avez-vous contacté Tom ?	Felvette a kapcsolatot Tamással?	contacté	0	0
S’il te plaît, allume la radio.	Kérlek, kapcsold be a rádiót.	allume	0	0
On ne saurait rien accomplir sans encourir de risque.	Kockázat nélkül nincs siker.	accomplir	0	0
Mère a acheté deux bouteilles de jus d'orange.	Anya vett két üveg narancslevet.	bouteilles	0	0
Lisez !	Olvassatok!	lisez	0	0
Nous sommes prêtes à partir.	Indulhatunk.	prêtes	0	0
Amusez-vous bien !	Jó szórakozást!	amusez-vous	0	0
Je n'ai d'autre choix que de manger ce qu'ils me servent.	Nincs más választásom, mint azt enni, amit felszolgálnak.	servent	0	0
Elle rit constamment.	Mindig nevet.	rit	0	0
Les premiers symptômes de la maladie sont la fièvre et le mal de gorge.	A betegség első tünetei a láz és a torokfájás.	symptômes	0	0
Toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes.	Miden levél megsárgult a fán.	feuilles	0	0
Le candidat républicain a gagné l'élection.	A republikánus jelölt nyerte a választást.	candidat	0	0
Je confesse que, sans lui, ces dix années de ma vie seraient vides et sans but.	Bevallom, nélküle a következő tíz év üres és céltalan lenne.	vides	0	0
Je ne suis pas une professionnelle.	Nem vagyok profi.	professionnelle	0	0
La langue française et la langue italienne se ressemblent.	A francia nyelv és az olasz nyelv hasonlítanak egymásra.	ressemblent	0	0
Je regarde les oiseaux sauvages.	Nézem a vad madarakat.	sauvages	0	0
La réalité n'est pas réelle.	A valóság nem valós.	réelle	0	0
Cette maison est à louer.	Ez a ház kiadó.	louer	0	0
Tu peux allumer une bougie.	Gyújthatsz gyertyát.	allumer	0	0
On ne connoît point l’enfance : sur les fausses idées qu’on en a, plus on va, plus on s’égare.	Nem ismerik a gyermekéletet: mennél messzebbre megyünk róla szóló hamis fogalmaink után, annál jobban eltévelyedünk.	fausses	0	0
Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	A latin nyelv 23 betűt használ: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x,y, z.	f	0	0
Je pense que c'est bien que les livres existent encore, mais ils me donnent bien envie de dormir.	Úgy gondolom, jó, hogy léteznek még könyvek, bár én álmos leszek tőlük.	existent	0	0
Hop !	Hoppá!	hop	0	0
Il pleut beaucoup en juin.	Júniusban sokat esik.	juin	0	0
Les enfants ont parfois peu de l'obscurité.	A gyerekek néha félnek a sötétben.	obscurité	0	0
Je te tiens informé.	Majd szólok.	informé	0	0
La colline était couverte de neige.	A dombot hó borította.	colline	0	0
Vous mentez.	Hazudtok.	mentez	0	0
Une grenouille dans un puits n'a pas conscience de l'océan.	Egy kútban lévő béka semmit sem tud az óceánról.	puits	0	0
Je suis né en octobre.	Októberben születtem.	octobre	0	0
Nous nous cherchons.	Keressük egymást.	cherchons	0	0
Je suis aimée.	Szeretnek.	aimée	0	0
Le Portugal est une république.	Portugália köztársaság.	république	0	0
Je t'ai sauvée.	Megmentettelek.	sauvée	0	0
J'ai un domicile.	Van egy házam.	domicile	0	0
Le texte est très long.	A szöveg nagyon hosszú.	texte	0	0
Ma fille s'est mariée avec un homme riche de Hong Kong.	A lányom egy gazgag hongkongihoz ment hozzá.	kong	0	0
C'est le meilleur restaurant que je connaisse.	Ez a legjobb étterem, amit ismerek.	connaisse	0	0
Les États-Unis d'Amérique du Nord exportent du blé dans le monde entier.	Az Észak-amerikai Egyesült Államok az egész világba exportál búzát.	blé	0	0
Toutes les plantes ont besoin d'eau et de lumière.	Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.	plantes	0	0
Restons en contact.	Maradjunk kapcsolatban egymással.	restons	0	0
Le journal de bord doit généralement être tenu par le capitaine ou l'officier de navigation, et il doit être placé dans un endroit sûr et facilement accessible, où les personnes autorisées peuvent y accéder à tout moment.	A hajónaplót általában a kapitány vagy a navigációs tiszt vezeti, és egy biztonságos, könnyen hozzáférhető helyen kell elhelyezni, ahol az illetékes személyek bármikor hozzáférhetnek.	accéder	0	0
L'objectif de ce standard est de décrire précisément les propriétés qualitatives du miel.	Ennek a szabványnak az a célja, hogy pontosan leírja a méz minőségi követelményeit.	décrire	0	0
Vas-tu ouvrir cette enveloppe?	Kinyitod ezt a borítékot?	enveloppe	0	0
Ken était-il à la maison hier ?	Otthon volt Ken tegnap?	était-il	0	0
Entre quelles écoles la pensée bouddhique est-elle divisée ?	Milyen iskolákra bomlanak a buddhista tanok?	écoles	0	0
Je sais exactement le moment auquel c'est arrivé.	Pontosan tudom az idejét, amikor az történt.	auquel	0	0
Que peux-tu m'enseigner ?	Mire tudsz engem megtanítani?	enseigner	0	0
As-tu déjà vu Marie sans maquillage ?	Láttad te már egyáltalán Máriát smink nélkül?	maquillage	0	0
Cet oiseau est un Hochequeue gris.	Ez a madár egy barázdabillegető.	gris	0	0
Levez la main.	Mosd meg a kezed.	levez	0	0
Je veux devenir magicien.	Bűvész akarok lenni.	magicien	0	0
C'est un moment historique.	Ez egy történelmi pillanat.	historique	0	0
Le feu de circulation est passé au vert.	Zöldre váltott a lámpa.	circulation	0	0
Ce n'est pas à un canard qu'on apprend à nager.	Ne tanítsd a récét úszni.	canard	0	0
Cet hiver a commencé avec une quantité de neige sans précédent.	Ez a tél soha nem látott mennyiségű hóval köszöntött be.	quantité	0	0
Il est reporter pour le Time.	A Time magazin riportere.	time	0	0
J'aimerais téléphoner à ma famille.	Szeretnék telefonálni a családomnak.	téléphoner	0	0
L'hélicoptère s'est posé sur le toit.	A tetőn leszállt a helikopter.	hélicoptère	0	0
L'auto roule rapidement.	A kocsi gyorsan megy.	auto	0	0
Veuillez placer vos bagages sur cette balance.	Kérem, helyezze a csomagját erre a mérlegre.	placer	0	0
La nouvelle autoroute réduit de presqu'une heure mon temps de trajet.	Az új autópálya mintegy teljes órával lecsökkenti az utazásom idejét.	réduit	0	0
Ne jetez pas ce magazine. Je ne l'ai pas encore lu.	Ne dobd el ezt az újságot! Én még nem olvastam.	jetez	0	0
Nous disséquâmes une grenouille pour examiner ses organes internes.	Felboncoltunk egy békát, hogy a belső szerveit megvizsgáljuk.	organes	0	0
Elle soignait son époux malade.	Ápolta a beteg férjét.	époux	0	0
Mon père est architecte, pas ingénieur.	Apám építész, és nem mérnök.	ingénieur	0	0
Combien de téléphones a-t-elle ?	Hány telefonja van?	téléphones	0	0
Tom est plus catholique que le pape.	Tamás mélyebben katolikus, mint a pápa.	pape	0	0
J'ai lâché une bombe sur Moscou.	Ledobtam egy bombát Moszkvára.	lâché	0	0
Ma faiblesse, c'est la paresse.	A lustaság a gyengém.	faiblesse	0	0
Ils ont été responsables de l'accident.	Ők voltak felelősek a balesetért.	responsables	0	0
Tu l'as mérité.	Megérdemelted.	mérité	0	0
La mort est-elle la seule libération possible ?	A halál az egyetlen, lehetséges megváltás?	libération	0	0
La rivière est profonde, ici.	A folyó itt mély.	profonde	0	0
Où sont mes chaussettes ?	Hol vannak a zoknijaim?	chaussettes	0	0
S'il vous plaît, portez un masque.	Legyen szíves maszkot hordani!	portez	0	0
Comme je ne savais que dire, je suis resté silencieux.	Mivel nem tudtam, mit mondjak, inkább csöndbe maradtam.	silencieux	0	0
J'ai corrigé la phrase sans l'en avertir.	Megváltoztattam a mondatot, anélkül, hogy figyelmeztettem volna.	avertir	0	0
L'hôtel a une atmosphère accueillante.	A szállodának vonzó atmoszférája van.	atmosphère	0	0
J'ai continué à lire le livre.	Továbbolvastam a könyvet.	continué	0	0
Donne-lui une seconde chance !	Adj neki egy második esélyt!	donne-lui	0	0
Veuillez accepter mes condoléances.	Kérem, fogadja részvétemet.	condoléances	0	0
Nos enfants sont à l'école; où sont les vôtres ?	A mi gyermekeink iskolában vannak. Hol vannak a tieitek?	vôtres	0	0
Tu marches trop vite.	Túl gyorsan mész.	marches	0	0
Le chat est dans son panier.	A macska a kosarában van.	panier	0	0
C'était un hiver terriblement froid.	Rettentően hideg tél volt.	terriblement	0	0
Finalement nous sommes parvenus à un compromis.	Végre kompromisszumot értünk el.	compromis	0	0
Serait-ce de l'amour ?	Ez szerelem volna?	serait-ce	0	0
Quel est le salaire minimum aux Pays-Bas ?	Mi a minimálbér Hollandiában?	minimum	0	0
L'accident a failli lui coûter la vie.	A baleset majdnem az életébe került.	coûter	0	0
Ma fille s'est mariée avec un homme riche de Hong Kong.	A lányom egy gazgag hongkongihoz ment hozzá.	hong	0	0
Peut-être que vous vous trompez.	Talán tévedtek.	trompez	0	0
Tous les bus sont pleins.	Minden busz tele van.	pleins	0	0
Cette pièce est utilisée comme cuisine.	Ezt a szobát használják konyhaként.	utilisée	0	0
Ils l'ont élu pour maire.	Polgármesterré választották.	élu	0	0
Il n'y a pas beaucoup de meubles dans ma maison.	Nincs sok bútor a házamban.	meubles	0	0
Le Musée de l'Orangerie a de magnifiques peintures de Monet.	Az Orangerie Múzeumnak csodálatos Monet festményei vannak.	magnifiques	0	0
Les chats noirs portent malheur.	Fekete macska szerencsétlenséget hoz.	portent	0	0
J'aimerais que tu viennes avec nous.	Szeretném, hogy velünk gyere.	viennes	0	0
Ma dent de sagesse me fait mal.	Fáj a bölcsességfogam.	sagesse	0	0
Sa femme est française.	A felesége francia.	française	0	0
Attends-moi.	Várj rám.	attends-moi	0	0
Elle a acheté une douzaine d'œufs.	Vásárolt egy tucat tojást.	douzaine	0	0
Quelles sont tes intentions ?	Mik a szándékaid?	intentions	0	0
Permettez-moi de vous poser quelques questions, je vous prie.	Kérem, engedje meg, hogy feltegyek néhány kérdést.	permettez-moi	0	0
Ma connexion Internet est très lente.	Nagyon lassú az internet.	connexion	0	0
Ça colle parce que j'ai malheureusement renversé de la bière dessus.	Sajnos ragad, mert rádöntöttem a sört.	renversé	0	0
Agiter avant l'usage.	Használat előtt fel kell rázni.	usage	0	0
Es-tu sourd ?	Süket vagy?	sourd	0	0
Le serpent est le symbole de l'industrie pharmaceutique.	A kígyó a gyógyszeripar szimbóluma.	industrie	0	0
Veuillez me communiquer les résultats par téléphone.	Kérem, tájékoztasson az eredményről telefonon.	communiquer	0	0
Tom a déménagé à Boston il y a trois ans.	Tom három évvel ezelőtt Bostonba költözött.	déménagé	0	0
Je saigne du nez.	Vérzik az orrom.	saigne	0	0
Les cheveux de Marie sont longs.	Marinak hosszú a haja.	longs	0	0
C'est le plus grand festival de musique.	Ez a legnagyobb zenei fesztivál.	festival	0	0
Tâche de porter du linge chaud l'hiver.	Télen öltözz melegen.	linge	0	0
En été, nous trouvons un peu de fraîcheur dans la forêt dense.	Nyáron a sűrű erdőben leltünk hűvösre.	trouvons	0	0
Je ne peux rien promettre.	Nem ígérhetek semmit.	promettre	0	0
Nous faisions la sieste.	Sziesztázunk.	sieste	0	0
Cet hôtel a été conçu par un architecte japonais.	Ezt a szállodát egy japán építész tervezte.	conçu	0	0
Je n'ai pas tenté de me suicider.	Nem akartam öngyilkos lenni.	suicider	0	0
Je l'ai fait par curiosité.	Kíváncsiságból tettem.	curiosité	0	0
Notre chien a été écrasé par un camion.	A kutyánkat elgázolta egy teherautó.	écrasé	0	0
Le cœur de l'homme est l'endroit où demeure le diable ; je sens parfois en moi un enfer.	Az ember szíve az a hely, ahol az ördög lakozik. Néha érzem magamban a poklot.	demeure	0	0
Il a écrit une brillante préface pour cette pièce.	Írt egy remek bevezetőt a darabhoz.	brillante	0	0
Je ne veux pas ramasser de la merde de chien.	Nem akarom felszedni a kutyaszart.	ramasser	0	0
Je suis satisfait de ses progrès.	Elégedett vagyok a fejlődésével.	satisfait	0	0
À votre place, je lui viendrais en aide.	A helyedben segítenék neki.	viendrais	0	0
Nous volons au-dessus des nuages.	A felhők fölött repülünk.	nuages	0	0
Pourrais-tu décrocher le téléphone pour moi, s'il te plaît ?	Fel tudnád nekem venni a telefont, kérlek?	pourrais-tu	0	0
Tu savais pas que Tom était homo ?	Te nem tudtad, hogy Tom meleg?	homo	0	0
Quelle langue parles-tu ?	Melyik nyelvet beszéled?	parles-tu	0	0
Es-tu une blonde naturelle ?	Te természetes szőke vagy?	naturelle	0	0
Ma sœur a emmené les enfants au zoo.	A nővérem elvitte a gyerekeket az állatkertbe.	zoo	0	0
Nous sommes jumeaux.	Ikertestvérek vagyunk.	jumeaux	0	0
L'alcool est interdit sur le campus.	Az egyetem területén tilos az alkohol.	campus	0	0
Sais-tu ce qui arriverait si tu buvais cela ?	Tudod, mi történne, ha ezt meginnád?	arriverait	0	0
J'ai lâché une bombe sur Moscou.	Ledobtam egy bombát Moszkvára.	moscou	0	0
Hawaï est une destination touristique populaire.	Havai egy népszerű turisztikai célpont.	destination	0	0
Le roi et sa famille vivent au palais royal.	A király és családja a királyi palotában él.	royal	0	0
Amuse-toi bien !	Jó szórakozást!	amuse-toi	0	0
Le nid de la grive se trouve sur un grand peuplier.	Magas jegenyefán rigó fészek.	nid	0	0
Elles sont artistes.	Művészek.	artistes	0	0
Peu de gens sont capables de comprendre ses théories.	Csak kevesen képesek megérteni az elméleteit.	capables	0	0
Choisissez-en une parmi ceux-là.	Válassz ki azok közül egyet!	ceux-là	0	0
Les statistiques montrent que la population de cette ville aura doublé dans cinq ans.	A statisztikák azt mutatják, hogy ennek a városnak a lakossága öt éven belül megduplázódik.	montrent	0	0
J'aurai dépensé tout cet argent en trois mois.	Három hónapon belül az összes pénzt el fogom költeni.	dépensé	0	0
Les vacances d'été sont passées.	A nyári szünidő elmúlt.	passées	0	0
Oslo, c'est la capitale de la Norvège.	Oslo Norvégia fővárosa.	capitale	0	0
Connais-tu le massage cardiaque ?	Ismered a szívmasszázst?	massage	0	0
Mets-toi à ma place.	Képzeld magad az én helyzetembe.	mets-toi	0	0
Tu m'as touchée au cœur.	Szíven ütöttél.	touchée	0	0
Il y a probablement peu de jeunes qui aiment l'opéra.	Valószínűleg kevés fiatal szereti az operát.	opéra	0	0
J'étais tellement énervé que je n'arrivais pas à m'endormir.	Annyira fel voltam csigázva, nem tudtam elaludni.	endormir	0	0
Une panne d'électricité a duré quatre heures.	Négy órás volt az egyik áramkimaradás.	duré	0	0
Si tu rencontres un ours, fais semblant d'être mort.	Ha találkoznál egy medvével, tégy úgy, mintha halott lennél.	rencontres	0	0
Agis plus rapidement !	Csináld gyorsabban!	agis	0	0
La police a trouvé un cadavre dans une voiture abandonnée près du parc.	A rendőrség egy holttestet talált egy gazdátlan autóban a park közelében.	abandonnée	0	0
J'étais tellement énervé que je n'arrivais pas à m'endormir.	Annyira fel voltam csigázva, nem tudtam elaludni.	arrivais	0	0
De mon point de vue, une voiture cause davantage de dommages qu'elle n'apporte de bienfaits.	Az én nézőpontomból, a gépkocsi többet árt, mint használ.	dommages	0	0
John a rencontré Marie en allant à l'école.	John találkozott Maryvel az iskola felé vezető úton.	allant	0	0
Les mineurs firent la grève le plus longtemps.	A bányászok sztrájkoltak legtovább.	grève	0	0
Nettoie ta chambre !	Takarítsd ki a szobád!	nettoie	0	0
Ce film l'a rendue très populaire.	Ez a film nagy népszerűséget szerzett a számára.	rendue	0	0
Je ne suis pas une menteuse.	Nem vagyok hazug.	menteuse	0	0
Je suis membre du club de tennis.	Tagja vagyok a teniszklubnak.	tennis	0	0
Qui porte la culotte, chez toi ?	Ki hordja nálatok otthon a nadrágot?	culotte	0	0
Que mange le tigre ?	Mit eszik a tigris?	tigre	0	0
Je ne gère pas bien la solitude.	Nem bírom az egyedüllétet.	solitude	0	0
Est-ce votre chariot ?	Ez az ön bevásárlókocsija?	chariot	0	0
Pourriez-vous cesser, je vous prie ?	Hagyja abba, kérem.	cesser	0	0
Cette montre a été fabriquée en Suisse.	Svájcban gyártották ezt az órát.	suisse	0	0
Je gagne cent euros par jour.	100 €-t keresek naponta.	euros	0	0
Elle vend des légumes.	Zöldséget árul.	légumes	0	0
De quelle sorte d'animal s'agit-il ?	Ez miféle állat?	agit-il	0	0
Comment les ordinateurs fonctionnent-ils ?	Hogy működnek a számítógépek?	ordinateurs	0	0
Je n'ai pas vu mon ex-femme depuis notre divorce.	A volt feleségemet a válásunk óta nem láttam.	ex-femme	0	0
J'ai crié.	Kiáltottam.	crié	0	0
Si tu manges beaucoup, tu deviendras gras.	Ha sokat eszel, kövér leszel.	gras	0	0
Elle a acheté un jouet pour le gosse.	Vett a gyereknek egy játékot.	jouet	0	0
Mario est citoyen italien.	Mario olasz állampolgár.	citoyen	0	0
Si tu n'as rien à faire, regarde le plafond de ta chambre.	Ha nincs semmi dolgod, nézd a plafont a szobádban.	plafond	0	0
Nous sommes très fiers de toi.	Nagyon büszkék vagyunk rád.	fiers	0	0
Je ne comprends pas ce poème.	Nem értem ezt a verset.	poème	0	0
Celui qui est né pour être pendu ne sera jamais noyé.	Aki arra született, hogy felakasszák, sosem fullad vízbe.	pendu	0	0
Quel idiot j'ai été de lui prêter l'argent.	Micsoda szemár voltam, hogy pénzt adtam neki kölcsön.	prêter	0	0
Je resterai à la maison aujourd'hui.	Ma otthon maradok.	resterai	0	0
Aimes-tu les voyages ?	Szeretsz utazni?	voyages	0	0
Nous avons une nouvelle voisine.	Új szomszédunk van.	voisine	0	0
Nous irons à Paris le week-end prochain.	Következő hétvégén Párizsba megyünk.	irons	0	0
Oh ! Montrez-moi s'il vous plaît.	Na, mutasd meg, kérlek.	montrez-moi	0	0
Ce n'est pas Joan. Vous vous êtez trompée.	Ez nem Joan. Tévedsz.	trompée	0	0
De nombreuses villes furent détruites par les bombes.	Sok várost semmisítettek meg bombák.	furent	0	0
Tu détestes tout le monde.	Te mindenkit utálsz.	détestes	0	0
Je n'aiderai pas les pauvres.	Nem fogok segíteni a szegényeknek.	aiderai	0	0
Nous disséquâmes une grenouille pour examiner ses organes internes.	Felboncoltunk egy békát, hogy a belső szerveit megvizsgáljuk.	internes	0	0
Personne n'est sans défaut.	Nincsen ember hiba nélkül.	défaut	0	0
En France, travaillais-tu à l'ambassade ou au consulat ?	Franciaországban a nagykövetségen vagy a konzulátuson dolgoztál?	ambassade	0	0
Ma fermeture éclair est cassée.	Elromlott a cipzáram.	fermeture	0	0
Les chasseurs ont visé l'éléphant avec leurs fusils.	A vadászok puskájukkal az elefántra céloztak.	chasseurs	0	0
Que mangent les alligators ?	Mivel táplálkoznak az aligátorok?	mangent	0	0
L'automne est ma saison favorite.	Az ősz a kedvenc évszakom.	automne	0	0
Y aurait-il un traître parmi nous ?	Áruló lenne közöttünk?	aurait-il	0	0
Marie ne sait pas quand Tom partira en Algérie.	Mária nem tudja, mikor utazik Tamás Algériába.	partira	0	0
Le roi était célèbre pour son splendide palais.	A király pompás palotájáról volt híres.	splendide	0	0
Je suis accro à la télé.	Tv-függő vagyok.	accro	0	0
Cette horloge est à moi.	Ez az én órám.	horloge	0	0
Il a beaucoup de connaissance en économie.	Jó gazdasági ismeretei vannak.	économie	0	0
Aujourd'hui, il n'y a pas de salade, mais seulement une grosse portion de pommes frites.	Ma nincs saláta, csak egy nagy adag sültkrumpli.	frites	0	0
Je n'eus pas besoin de peindre la clôture.	Nem kellett befestenem a kerítést.	peindre	0	0
Le nombre de personnes qui partent à l'étranger a augmenté.	Nőtt azok száma, akik külföldre mennek.	partent	0	0
J'admets que je suis fatiguée.	Bevallom, fáradt vagyok.	admets	0	0
C'est la terre de nos ancêtres.	Ez őseink földje.	ancêtres	0	0
L'acide attaque le métal.	A sav hat a fémekre.	acide	0	0
Tu aurais dû saisir la chance, alors.	Akkor kellett volna kihasználnod a lehetőséget.	saisir	0	0
Je mettrai du sel dans la soupe.	Teszek némi sót a levesbe.	mettrai	0	0
Laissez-le cuire encore quatre minutes en remuant constamment.	Hagyja még négy percig folyamatos keverés mellett főni.	constamment	0	0
Son nom m'est familier.	A neve ismerősen cseng.	familier	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	dignité	0	0
C'est une catastrophe.	Ez katasztrófa.	catastrophe	0	0
C'est la femme qui choisit l'homme qui la choisira.	A nő az, aki kiválasztja azt a férfit, aki kiválasztja őt.	choisit	0	0
Regarde ce grand marteau.	Nézd azt a nagy kalapácsot!	marteau	0	0
Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	A latin nyelv 23 betűt használ: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x,y, z.	g	0	0
Je paierai le double.	A dupláját fizetem.	paierai	0	0
Volontiers. Combien ?	Szívesen. Mennyi?	volontiers	0	0
Je veux ton affection.	A szerelmedre szomjazom.	affection	0	0
Je n'ai pas saisi ton nom de famille.	Nem értettem a vezetéknevedet.	saisi	0	0
Commandant, l'avion est prêt à atterrir.	Parancsnok, a repülő felkészült a leszálláshoz.	atterrir	0	0
Susan a fait une robe pour Jill.	Susan egy ruhát készített Jillnek.	jill	0	0
La pédagogie, c'est l'art de la répétition.	A pedagógia az ismétlés művészete.	répétition	0	0
« Où étais-tu ? » - « J’étais chez le dentiste. »	- Hol voltál? - A fogorvosnál voltam.	dentiste	0	0
Je suis en train de laver les plats.	Elmosogatom a tányérokat.	plats	0	0
Je te l'accorde.	Szerintem is.	accorde	0	0
Combien de temps va-t-elle rester ici ?	Meddig fog itt maradni?	va-t-elle	0	0
La société emploie 500 ouvriers.	A társaság 500 munkást alkalmaz.	ouvriers	0	0
Allen est un poète.	Allen költő.	allen	0	0
Êtes-vous jamais montée à cheval ?	Lovagoltál már valaha?	montée	0	0
Je partirai lorsqu'elle reviendra.	Akkor megyek el, amikor ő visszajön.	partirai	0	0
Marc parle trop vite.	Márk túl gyorsan beszél.	marc	0	0
Je vais faire une petite promenade.	Teszek egy rövid sétát.	promenade	0	0
Je n'ai pas réussi à ravoir cette tache de café sur ma chemise, et ce n'est pas faute d'avoir essayé.	Nem sikerült eltávolítanom az ingemről ezt a kávéfoltot, pedig sokáig próbálkoztam vele.	tache	0	0
Que le diable les emporte !	Az ördög vigye őket!	emporte	0	0
Ce week-end-là, il était absent.	Azon a hétvégén távol volt.	absent	0	0
Tu es désespéré.	Reménytelen vagy.	désespéré	0	0
L'ascenseur ne fonctionnait pas et nous dûmes monter à pied jusqu'au cinquième étage.	A lift nem működött, és mi kénytelenek voltunk gyalog fölmenni az ötödik emeletre.	cinquième	0	0
Rien n'est dur comme le diamant.	Semmi sem olyan kemény, mint a gyémánt.	diamant	0	0
On a aperçu un château au loin.	A távolban egy kastély látható.	aperçu	0	0
Les jeux olympiques ne me passionnent guère.	Az olimpiai játékok egyáltalán nem lelkesítenek.	guère	0	0
Le Rhin est le plus grand fleuve d'Allemagne.	A Rajna a legnagyobb folyó Németországban.	fleuve	0	0
Mary pouvait tout cuisiner sans utiliser de recette.	Mari recept nélkül tud mindent főzni.	recette	0	0
Laissez-le cuire encore quatre minutes en remuant constamment.	Hagyja még négy percig folyamatos keverés mellett főni.	cuire	0	0
La puissance de l'amour et de la compassion est infiniment plus forte que la puissance des armes.	A szeretet és együttérzés ereje sokkalta nagyobb a fegyverek hatalmánál.	compassion	0	0
Je veux divorcer.	Válni akarok.	divorcer	0	0
Tom et moi sommes occupés ce soir.	Tamás és jómagam nem érünk rá ezen az estén.	occupés	0	0
Je regardais la télévision quand le téléphone a sonné.	Éppen a televíziót néztem, amikor csengett a telefon.	sonné	0	0
Je suis un alcoolique. Je suis un drogué. Je suis homosexuel. Je suis un génie.	Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	drogué	0	0
Quelle merveille !	Milyen csodálatos!	merveille	0	0
Les marins abandonnèrent le navire en flammes.	A matrózok elhagyták az égő hajót.	flammes	0	0
Ce n'était qu'une illusion d'optique.	Csak egy optikai csalódás volt.	illusion	0	0
Les gens ne comprennent pas de quoi il s'agit.	Az emberek nem értik, miről szól ez.	comprennent	0	0
Il pleut encore.	Már megint esik!	pleut	0	0
Je suis morte de fatigue.	Hullafáradt vagyok.	fatigue	0	0
Lorsque Marc arriva, je dormais.	Mire Márk megjött, én már aludtam.	dormais	0	0
Je lave mes habits chaque jour.	Minden nap mosok.	lave	0	0
C'est une joie d'accueillir des visiteurs étrangers dans notre foyer.	Öröm fogadni külföldi vendégeket a házunkban.	visiteurs	0	0
Cette molécule a une structure cristalline.	Ennek a molekulának kristályos szerkezete van.	structure	0	0
Dites-le en français.	Mondja ezt franciául!	dites-le	0	0
Je suis photographe.	Fényképész vagyok.	photographe	0	0
Je ne vais pas me disputer avec toi !	Nem fogok vitatkozni veled.	disputer	0	0
Vous devez écrire une lettre officielle au directeur.	Hivatalos levelet kell írnia az igazgatónak.	officielle	0	0
Je veux aller à Seattle.	Seattle-be akarok menni.	seattle	0	0
Nous la connaissons depuis des années.	Ismerjük évek óta.	connaissons	0	0
Je te recontacte au courant du mois d'août.	Augusztusban még felveszem veled a kapcsolatot.	août	0	0
Y a-t-il encore des loups en Allemagne ?	Vannak még farkasok Németországban?	loups	0	0
Je ne suis pas d'accord avec le verdict.	Nem értek egyet az ítélettel.	verdict	0	0
Ma vie est une série d'échecs consécutifs.	Az életem kudarcok sorozata.	échecs	0	0
Il est considéré comme le meilleur médecin du village.	Őt tartják a legjobb orvosnak a faluban.	considéré	0	0
Les pirates ne boivent jamais d'eau.	A kalózok sosem isznak vizet.	pirates	0	0
Cette lettre a-t-elle été écrite par Mary ?	Ezt a levelet Mari írta?	écrite	0	0
Quelqu'un m'observe.	Valaki figyel engem.	observe	0	0
Monica étudie vraiment beaucoup.	Valóban sokat tanul Mónika.	étudie	0	0
Je l'ai recherché dans le supermarché.	A szupermarketben kerestem őt.	recherché	0	0
L'avion fut piloté par deux singes.	Két majom vezette a repülőt.	singes	0	0
Une amie m'a téléphoné.	Egy barátnőm telefonált nekem.	téléphoné	0	0
J’ai attrapé la mouche.	Megfogtam a legyet.	mouche	0	0
Donne-moi la clef, et je déverrouillerai l'univers.	Adj egy kulcsot és kinyitom az univerzumot.	clef	0	0
Mon père a peint la boîte aux lettres en rouge.	Apám pirosra festette a postaládát.	peint	0	0
Décembre a 31 jours.	Decemberben harmincegy nap van.	décembre	0	0
Montrez vos papiers.	Mutassa a papírjait.	montrez	0	0
L'eau du Nil perd sa douceur en se mêlant à celle de la mer.	A Nílus vize a tengervízzel keveredve elveszíti édesvíz jellegét.	douceur	0	0
Deux problèmes sont restés non résolus.	Két megoldatlan probléma maradt.	restés	0	0
Et si nous allions au cinéma ?	És ha moziba mennénk?	allions	0	0
J'ai la plus totale confiance dans ses capacités.	Teljesen megbízom a képességeiben.	capacités	0	0
Elle a gardé les yeux fermés.	Csukva tartotta a szemét.	fermés	0	0
Tom n'allumait pas de bougies dans sa chambre.	Tomi nem gyújt gyertyát a szobájában.	bougies	0	0
La baignoire est pleine.	Megtelt a kád.	baignoire	0	0
Curieusement, aucun des migrants qui affluent en Europe depuis l'Afrique et le Moyen-Orient ne possède de carte d'identité. On pourrait croire que les gens là-bas n'ont pas d'identité. Ils ne savent pas eux-mêmes quel âge ils ont ni comment ils s'appellent.	Furcsa mód nincs egy migránsnak se igazolványa azok közül, melyek Afrikából és a Közel-Keletről Európába áramlanak. Azt hihetnénk, hogy az embereknek ott nincsen személyazonosságuk. Ők maguk sem tudják, hány évesek és hogy hívják őket.	eux-mêmes	0	0
Cette plaisanterie est vite devenue lassante.	Ez a vicc hamar fárasztó lett.	plaisanterie	0	0
Je veux juste m'assurer que nous sommes tous sur la même longueur d'onde.	Én csak meg akarok bizonyosodni, hogy mi egy hullámhosszon vagyunk.	longueur	0	0
On ne peut pas lutter contre son destin.	Nem küzdhetünk a sorsunk ellen.	lutter	0	0
Les enfants autistes ne connaissent pas l'ennui.	Az autista gyerekek sosem unatkoznak.	ennui	0	0
Je veux aller en Corée du Nord.	Észak-Koreába szeretnék eljutni.	corée	0	0
Les araignées ne sont pas des insectes.	A pókok nem rovarok.	insectes	0	0
Sa moustache est plus grise que sa barbe.	A bajusza őszebb, mint a szakálla.	moustache	0	0
Je l'ai certes promis, mais j'ai changé d'avis.	Persze, megígértem, de meggondoltam magam.	certes	0	0
J'adore la poésie.	Imádom a költészetet.	poésie	0	0
On achète les timbres chez le marchand de tabac.	Trafikban lehet venni bélyeget.	tabac	0	0
Unité, justice et liberté sont la garantie du bonheur.	Egység, igazság és szabadság - ezek a jószerencse letéteményesei.	garantie	0	0
J'en suis arrivé à la conclusion que quelque chose était étrange.	Rájöttem, hogy valami nem stimmel.	conclusion	0	0
Je me suis acheté un pull en cachemire.	Vettem magamnak egy kasmírpulóver.	pull	0	0
Donald Trump est un menteur pathologique.	Donald Trump beteges hazudozó.	donald	0	0
Le règne de Philippe II dura quarante ans.	II. Fülöp uralkodása negyven éven át tartott.	règne	0	0
Ne vous moquez pas de la misère des autres, car bientôt viendra la vôtre.	Ne gúnyold a más nyomorát, nemsokára a tied is eljön.	misère	0	0
Merci pour le compliment !	Köszönöm a bókot!	compliment	0	0
Je n'ai plus un sou.	Üres a zsebem.	sou	0	0
Le candidat républicain a gagné l'élection.	A republikánus jelölt nyerte a választást.	élection	0	0
Il deviendra un bon mari.	Jó férj lesz belőle.	deviendra	0	0
Qui vois-tu ?	Kit látsz?	vois-tu	0	0
En entendant la nouvelle, j'ai été pris d'une très grande tristesse.	A hír hallatán nagy szomorúság fogott el.	tristesse	0	0
Le portail de la maison était ouvert.	A ház kapuja nyitva volt.	portail	0	0
Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas tout au moins disposée à envisager d'autres possibilités.	Nem tudom elhinni, hogy nem vagy legalábbis kész megfontolni más lehetőségeket.	possibilités	0	0
Il a dit la vérité, sinon il aurait été puni.	Megmondta az igazat, máskülönben megbüntették volna.	puni	0	0
Nous les aimons.	Szeretjük őket.	aimons	0	0
Avez-vous des boissons sans alcool ?	Vannak alkoholmentes italaid?	boissons	0	0
Je suis généralement d'accord avec Tom.	Általában egy véleményen vagyok Tomival.	généralement	0	0
Elle n'eut jamais d'ami.	Még sohasem volt barátja.	eut	0	0
Son développement mental a été lent.	A mentális fejlődése lassú volt.	lent	0	0
Nous vivons en Hongrie.	Magyarországon élünk.	vivons	0	0
Voyez-vous le nuage, là, qui a une forme de chameau ?	Látjátok ott azt a teve formájú felhőt?	nuage	0	0
Les parents de Tom ont divorcé quand il était encore très jeune.	Tom szülei elváltak, amikor ő még nagyon kicsi volt.	divorcé	0	0
J'ai mis quelques biscuits sur la table et les enfants les ont immédiatement mangés.	Egy kis kekszet tettem az asztalra, és a gyerekek azonnal megették.	biscuits	0	0
Ces connards ne font que se plaindre.	Ezek az átkozottak csak panaszkodni tudnak.	connards	0	0
Traduire, c'est trahir.	A fordítás: árulás.	trahir	0	0
On ne saurait exagérer l'importance de se lever tôt.	Nem lehet eltúlozni a korai felkelés szokásának a jelentőségét.	saurait	0	0
Il est reporter pour le Time.	A Time magazin riportere.	reporter	0	0
Son développement mental a été lent.	A mentális fejlődése lassú volt.	développement	0	0
Ne te plains pas !	Ne panaszkodj!	plains	0	0
Elle a nettoyé la maison.	Kitakarította a házat.	nettoyé	0	0
Il est sept heures et demie.	Fél nyolc van.	demie	0	0
Vous acceptez des cartes de crédit ?	Elfogadnak hitelkártyát?	acceptez	0	0
Il lui est inhabituel de se mettre en colère.	Ritkán szokott dühös lenni.	inhabituel	0	0
Si le magasin est fermé aujourd'hui, j'essaierai à nouveau demain.	Ha az üzlet ma zárva van, majd holnap újra megpróbálom.	essaierai	0	0
Si tu fais ça, tout le monde va te détester.	Ha ezt megteszed, mindenki utálni fog.	détester	0	0
Cette marchandise est très chère.	Nagyon drága ez az áru.	marchandise	0	0
Avec quel savon te laves-tu les mains ?	Milyen szappannal mosol kezet?	savon	0	0
Elle est convaincue de mon innocence.	Szilárdan hisz ártatlanságomban.	innocence	0	0
Il neige en janvier.	Januárban havazik.	janvier	0	0
Tu es incroyablement naïf !	Te hihetetlenül naiv vagy!	incroyablement	0	0
Le plomb est un métal.	Az ólom egy fém.	plomb	0	0
Il a réparé les pattes de la table.	Megjavította az asztal lábait.	réparé	0	0
C'est temporaire.	Ez átmeneti.	temporaire	0	0
Je suis désolé mais je n'arrive pas à trouver le livre que tu m'as prêté.	Sajnos nem találom a könyvet, amit kölcsönadtál.	prêté	0	0
« La connerie humaine est infinie », dis-je, me prenant pour une exception grâce à cette autocritique.	"Az emberi butaság végtelen", mondom én, és ezért az önkritikáért magamat kivételnek tartom.	prenant	0	0
Vos dents sont blanches.	Fehérek a fogaitok.	blanches	0	0
Ils me manquent beaucoup.	Ők nagyon hiányoznak nekem.	manquent	0	0
Je ne suis pas catholique.	Nem vagyok katolikus.	catholique	0	0
Depuis ce jour il ne me salue plus.	Attól a naptól kezdve nem köszön nekem.	salue	0	0
J'ai une nouvelle adresse e-mail.	Új email-címem van.	e-mail	0	0
Dans une démocratie, ce n'est pas la majorité qui prend les décisions, mais les politiciens.	A demokráciában nem a többség dönt, hanem a politikusok.	majorité	0	0
Il sait tout ce qu'il faut savoir à propos du jazz.	Mindent tud, amit a dzsesszről tudni kell.	jazz	0	0
Tom est en train de se noyer.	Tom fuldoklik.	noyer	0	0
J'adore les surprises.	Imádom a meglepiket.	surprises	0	0
Mon nom est Jacques.	A nevem Jack.	jacques	0	0
Le concept d'existence n'a pas de sens.	A létezés fogalomnak semmi értelme.	concept	0	0
Ma robe est au nettoyage.	Tisztitóban van a ruhám.	nettoyage	0	0
Cette fois ci, je vais vérifier, revérifier et rerevérifier.	Ez alkalommal most le fogom ellenőrizni, és újra leellenőrzöm, és még azt is leellenőrzöm még egyszer.	ci	0	0
Les vaches noires donnent aussi du lait blanc.	A fekete tehenek is fehér tejet adnak.	noires	0	0
L'homme est un animal social.	Az ember közösségi állat.	social	0	0
Mon chat, qui a le statut de réfugié, parle avec un accent vietnamien.	A menekült státuszban lévő macskám vietnámi akcentussal beszél.	statut	0	0
J'ai mangé ton citron.	Megettem a citromodat.	citron	0	0
Tous les deux étaient nus.	Mind a ketten meztelenek voltak.	nus	0	0
Saviez-vous cela ?	Tudta ezt ön?	saviez-vous	0	0
La maison dont vous pouvez voir le toit est celle de M. Baker.	Amelyik ház tetejét látod, az Baker úré.	baker	0	0
C'est mon ultime offre.	Ez az utolsó ajánlatom.	ultime	0	0
Les vaches noires donnent aussi du lait blanc.	A fekete tehenek is fehér tejet adnak.	vaches	0	0
Il était assis sur le quai.	A rakparton ült.	quai	0	0
Il a commencé à pêcher après sa retraite.	Nyugdíjazása után kezdett horgászni.	pêcher	0	0
Aucune de ces filles n'est étudiante.	Egyik lány sem diák.	étudiante	0	0
Le père de Tom était comptable.	Tom apja könyvelő volt.	comptable	0	0
Le toit fut arraché à cause des vents forts.	Az erős szél elfújta a tetőt.	arraché	0	0
Apprendre l'anglais est un travail pénible.	Az angol nyelv tanulása egy kemény munka.	pénible	0	0
Mes amis nous ont fait faire un tour éclair de Paris.	A barátaim egy párizsi villámlátogatásra vittek bennünket.	éclair	0	0
Les usages sociaux sont différents d'un pays à l'autre.	A társadalmi kultúra országonként változik.	sociaux	0	0
Je suis allergique au poisson.	Allergiás vagyok a halra.	allergique	0	0
L'éclair précède le tonnerre.	A villámlás a dörgés előtt van.	tonnerre	0	0
Un miracle parmi des miracles.	Csoda a csodák közt.	miracles	0	0
L'eau gèle à zéro degré Celsius.	A víz nulla foknál fagy.	degré	0	0
Il a horreur des serpents.	Utálja a kígyókat.	serpents	0	0
Ils furent très contents lorsque nous sommes arrivés.	Nagyon megörültek, amikor megérkeztünk.	contents	0	0
Ça utilise l'énergie solaire.	Napenergiával működik.	solaire	0	0
Comparé à d'autres, le passeport français est tellement moche.	Másokkal összehasonlítva a francia útlevél elég silány.	comparé	0	0
Asseyons-nous sur ce banc.	Üljünk le arra a padra.	banc	0	0
La nouvelle autoroute réduit de presqu'une heure mon temps de trajet.	Az új autópálya mintegy teljes órával lecsökkenti az utazásom idejét.	trajet	0	0
Pour développer notre patience, beaucoup de pratique est nécessaire.	A türelem rengeteg gyakorlást igényel.	développer	0	0
Le thé et le café aident à démarrer la journée.	A tea és a kávé segítenek elkezdeni a napot.	démarrer	0	0
Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	cieux	0	0
Allez jusqu'à la petite ruelle et tournez à gauche.	Menjen a kis utcácskáig és forduljon balra.	tournez	0	0
Tous les jours sont pareils.	Egyformák a napok.	pareils	0	0
Elle a partagé le gâteau entre les deux personnes.	Elosztotta a süteményt a két ember között.	partagé	0	0
Où se trouve ma position actuelle sur la carte ?	Hol található a mostani helyzetem a térképen?	actuelle	0	0
La cloche est en train de sonner.	Szól a harang.	sonner	0	0
J'ai été vacciné contre la grippe.	Beoltottak influenza ellen.	grippe	0	0
On lui a confié une mission importante.	Rábíztak egy fontos küldetést.	confié	0	0
Il fit un récit détaillé de son étrange aventure.	Részletesen elmesélte különös kalandját.	fit	0	0
Elle a déchiré la lettre en morceaux.	Darabokra tépte a levelet.	déchiré	0	0
S'il m'avait dit la vérité, je ne serais pas énervée maintenant.	Ha megmondta volna nekem az igazat, most nem lennék ideges.	énervée	0	0
Il a trouvé son bureau sans difficultés.	Megtalálta az irodáját minden nehézség nélkül.	difficultés	0	0
Tom est impatient.	Tamás türelmetlen.	impatient	0	0
Mario est citoyen italien.	Mario olasz állampolgár.	mario	0	0
L'hypocrisie est un hommage que le vice rend à la vertu.	A képmutatás az erénynek való hódolat, amit a bűn tesz.	hommage	0	0
Les pigeons étaient enfermés dans un réduit sale, sans nourriture. Deux avaient déjà crevé.	A galambok egy piszkos ketrecbe voltak bezárva élelem nélkül. Kettő közülük már meg is döglött.	crevé	0	0
Elle est Anglaise.	Angol.	anglaise	0	0
Ce travail est assez simple pour être accompli par un enfant.	Ez a munka annyira egyszerű, hogy egy gyerek is el tudná végezni.	accompli	0	0
Ces serviettes sont de couleurs différentes.	Ezek a szalvéták különböző színűek.	serviettes	0	0
Sèche le pantalon sur le radiateur !	Szárítsd meg a nadrágot a fűtőtesten!	sèche	0	0
J'aimerais que vous veniez avec nous.	Szeretném, hogy velünk gyere.	veniez	0	0
Dans le communisme, les gens ont bâti la bêtise sur la folie.	A kommunizmusban közösen építették az ostobaságot az eszetlenségre.	bêtise	0	0
Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	A latin nyelv 23 betűt használ: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x,y, z.	u	0	0
Ce n'est pas facile de parler une langue étrangère.	Idegen nyelven beszélni nem könnyű.	étrangère	0	0
Il resta inconscient durant trois jours.	Három napon át öntudatlan volt.	inconscient	0	0
Il y a beaucoup de vaisselle sale dans l'évier.	Sok koszos edény van a mosogatóban.	vaisselle	0	0
Une table ronde en verre a été brisée.	Egy kerek üvegasztal eltörött.	ronde	0	0
Regarde, je te prie, la photo que j'ai choisie.	Kérlek, nézd már meg azt a fényképet, amelyiket kiválasztottam magamnak.	choisie	0	0
Le soleil brille.	Süt a nap.	brille	0	0
Ne ris pas.	Ne nevess!	ris	0	0
Je suis un alcoolique. Je suis un drogué. Je suis homosexuel. Je suis un génie.	Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	alcoolique	0	0
J'aime l'odeur du pain fraîchement cuit.	Imádom a frissen sült kenyér illatát.	cuit	0	0
Les petites entreprises ressentent la pression de l'inflation.	A kisvállalkozások megérzik az inflációs nyomást.	entreprises	0	0
Éteins la télévision. Je n'arrive pas à me concentrer.	Kapcsold ki a televíziót. Nem tudok koncentrálni.	éteins	0	0
L'objectif de ce standard est de décrire précisément les propriétés qualitatives du miel.	Ennek a szabványnak az a célja, hogy pontosan leírja a méz minőségi követelményeit.	standard	0	0
Les enfants ont glissé au bas du banc.	A gyermekek lecsúsztak a padról.	glissé	0	0
Le pétrole a joué un rôle important dans le progrès de la civilisation.	Az olaj fontos szerepet játszott a civilizáció fejlődésében.	civilisation	0	0
Tom se laissa tomber sur son fauteuil en rentrant du travail.	Tomi belehuppant a fotelba a munkából hazaérkezve.	rentrant	0	0
Le souper est presque prêt.	A vacsora már majdnem kész.	souper	0	0
Y a-t-il quelque chose que tu veuilles me demander ?	Van valami, amit meg szeretnél kérdezni?	veuilles	0	0
Concentre-toi sur le présent !	Koncentrálj a jelenre!	concentre-toi	0	0
La glace sur le lac est trop fine pour supporter ton poids.	A jég a tavon túl vékony ahhoz, hogy elbírjon téged.	fine	0	0
Les chasseurs ont visé l'éléphant avec leurs fusils.	A vadászok puskájukkal az elefántra céloztak.	fusils	0	0
Un éléphant est un animal énorme.	Az elefánt hatalmas állat.	éléphant	0	0
Le pilote a fait un atterrissage d'urgence dans le désert.	Kényszerleszállást hajtott végre a pilóta a sivatagban.	atterrissage	0	0
Les deux filles ont ri.	Mindkét lány nevetett.	ri	0	0
Elle obtient de bonnes notes en anglais.	Angolból jó jegyeket kapott.	obtient	0	0
L'argent est à votre disposition.	A pénz a rendelkezésedre áll.	disposition	0	0
Combien de temps vit un papillon ?	Meddig él egy pillangó?	papillon	0	0
Tom t'attendra.	Tom várni fog rád.	attendra	0	0
Einstein adorait jouer du violon.	Einstein szeretett hegedülni.	adorait	0	0
J'aime la musique pop.	Szeretem a popzenét.	pop	0	0
Je suis un zombie !	Zombi vagyok.	zombie	0	0
J'ai paniqué et je ne savais pas quoi faire.	Bepánikoltam, és nem tudtam, mit tegyek.	paniqué	0	0
Il est poète.	Ő költő.	poète	0	0
Deux têtes valent mieux qu'une.	Sok fő többet tud.	valent	0	0
Soyons honnêtes !	Legyünk őszinték!	honnêtes	0	0
C'est un peu embarrassant.	Egy kissé kínos.	embarrassant	0	0
Tous les quatre sont jolis.	Mind a négy szép.	jolis	0	0
Je suis allé à Sendai et j'en suis revenu aussitôt.	Szendaiba mentem és azonnal visszajöttem.	aussitôt	0	0
Le facteur distribue les lettres et les paquets.	A postás leveleket és csomagokat kézbesít.	facteur	0	0
Il est onze heures et demie.	Fél tizenkettő van.	onze	0	0
Pâle comme il est, il a probablement dû avoir trop bu hier soir.	Amilyen sápadt, valószínűleg túl sokat ivott tegnap este.	pâle	0	0
Elle déteste Facebook.	Utálja a Facebookot.	facebook	0	0
Arrête de me fixer des yeux !	Ne bámulj engem.	fixer	0	0
Je me suis levée à cinq heures du matin.	Reggel ötkor keltem.	levée	0	0
Tom est très poli.	Tomi nagyon udvarias.	poli	0	0
Le monde est plein d'imbéciles.	A világ teli van idiótákkal.	imbéciles	0	0
Mariette rêve, elle aussi, d'un monde plus pacifique et meilleur.	Mária is egy békésebb és jobb világról álmodik.	pacifique	0	0
Si tu as la moindre difficulté, n'hésites pas à me demander de l'aide.	Bármilyen nehézség esetén, ne habozz segítséget kérni tőlem.	difficulté	0	0
Les chiens aboient et la caravane passe.	A kutya ugat, a karaván halad.	caravane	0	0
Où se trouve la pharmacie la plus proche ?	Hol található a legközelebbi gyógyszertár?	pharmacie	0	0
Tu es plus âgé que Tom.	Te idősebb vagy, mint Tamás.	âgé	0	0
Ma montre est plus précise que la tienne.	Az én órám sokkal pontosabb, mint a tiéd.	précise	0	0
Les infirmières surveillent le malade nuit et jour.	Az ápolónők éjjel-nappal vigyáznak a betegre.	infirmières	0	0
Hier, tu as bossé jusque très tard ?	Tegnap késő estig dolgoztál?	bossé	0	0
Le cerveau retient toujours mieux les visages que les noms.	Az agy mindig jobban emlékszik arcokra, mint nevekre.	retient	0	0
Ce sont les miennes.	Ezek az enyémek.	miennes	0	0
Ne crois pas cela, ce n'est pas automatique.	Ne hidd azt, ez nem automatikus!	automatique	0	0
Le bowling est mon seul plaisir.	A teke az egyetlen szórakozásom.	bowling	0	0
Je comptais sur mon frère.	Számítottam a bátyámra.	comptais	0	0
Fais-moi un bisou.	Adj egy puszit!	bisou	0	0
Rien n'est pardonné.	Semmi sincs megbocsájtva.	pardonné	0	0
Comment dit-on "good bye" en allemand ?	Hogy mondják azt, hogy 'good bye' németül?	good	0	0
Il tomba et cogna sa tête contre un rocher.	Elesett és beütötte a fejét egy sziklába.	rocher	0	0
Je regrette que tu partes.	Sajnálom, hogy elmész.	partes	0	0
Si nous continuons comme ça, nous n'arriverons à rien.	Ha így folytatjuk, akkor semmit sem fogunk elérni.	continuons	0	0
Cela est basé sur des suppositions.	Ez feltételezéseken alapul.	basé	0	0
Donner un œuf, pour avoir un bœuf.	Aranyat vesz, rezet ad.	œuf	0	0
J'ai compté.	Számoltam.	compté	0	0
Cette source est-elle fiable ?	Megbízható forrás ez?	fiable	0	0
Nous voulions attendre.	Várni akartunk.	voulions	0	0
Tu ne peux blâmer quiconque d'autre que toi-même.	Nem hibáztathatsz mást, csak magadat.	blâmer	0	0
Mon grand-père est décédé lorsque j'étais un garçon.	A nagyapám meghalt, amikor én még kisfiú voltam.	décédé	0	0
Le brouillard se raréfia.	Ritkult a köd.	brouillard	0	0
Puisqu'il fait beau, allons pique-niquer !	Ha szép az idő, menjünk piknikezni.	puisqu'	0	0
Je prends la pilule.	Fogamzásgátlót szedek.	pilule	0	0
L'arabe est difficile !	Az arab nyelv nehéz!	arabe	0	0
Il y avait des taches d'encre sur la couverture du livre.	Azon a könyvborítón volt pár tintafolt.	encre	0	0
J'eus peu à voir avec ça.	Nem sok dolgom volt vele.	eus	0	0
J'ai loupé le dernier train et ai dû prendre un taxi.	Lemaradtam az utolsó vonatról és taxiznom kellett.	loupé	0	0
Dans un groupe, nous sommes fortes.	Csapatban erősek vagyunk.	fortes	0	0
Les cochons sont des animaux qui puent.	A disznók büdös állatok.	cochons	0	0
On achète les timbres chez le marchand de tabac.	Trafikban lehet venni bélyeget.	marchand	0	0
Dans une démocratie, ce n'est pas la majorité qui prend les décisions, mais les politiciens.	A demokráciában nem a többség dönt, hanem a politikusok.	démocratie	0	0
Je suis loyal.	Hűséges vagyok.	loyal	0	0
Elle m'a battue aux échecs.	Megvert sakkban.	battue	0	0
M. Hoshino est difficile à satisfaire.	Hoshino úrnak nehéz a kedvében járni.	satisfaire	0	0
La toilette est occupée.	Foglalt a vécé.	toilette	0	0
Nous sommes spéciaux.	Különlegesek vagyunk.	spéciaux	0	0
Une paire de boucles d'oreilles est un joli cadeau pour elle.	Egy pár fülbevaló az szép ajándék neki.	boucles	0	0
C'est typique.	Ez tipikus.	typique	0	0
Pourquoi tu pleures ?	Miért sírsz?	pleures	0	0
Tom ne veut pas habiter à Boston.	Tom nem akar Bostonban lakni.	habiter	0	0
Tu es raciste.	Rasszista vagy.	raciste	0	0
Toutes les blagues ne sont pas drôles.	Nem minden vicc vicces.	drôles	0	0
Cette souris domestique est grise.	Ez a házi egér szürke.	domestique	0	0
L'honnêteté est l'une des plus belles choses du monde.	A becsületesség az egyik legszebb dolog a világon.	honnêteté	0	0
Nous n'avons pas besoin d'ennemis extérieurs ; nous avons suffisamment de traîtres à la patrie au Parlement.	Nem kell nekünk külső ellenség; van elég hazaáruló a Parlamentben.	patrie	0	0
Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.	A rendszer jelzi, hogy nincs meg a szükséges jogosultságom a mappa törléséhez.	nécessaires	0	0
Le règne de Philippe II dura quarante ans.	II. Fülöp uralkodása negyven éven át tartott.	philippe	0	0
Tu n'es pas forcée d'y aller.	Senki sem akarja, hogy elmenj.	forcée	0	0
Les arbres sont verts.	A fák zöldek.	verts	0	0
Les mathématiques sont le fondement de toutes les sciences.	A matematika minden tudomány alapja.	sciences	0	0
Maman, j'ai fait caca dans ma culotte.	Anyu, bekakiltam.	caca	0	0
Elle était au désespoir à la mort de son mari.	Kétségbe volt esve férje halálakor.	désespoir	0	0
Les voeux de Pâques les plus chaleureux pour vous.	A legszívélyesebb jókívánságokat önnek Húsvét alkalmából.	voeux	0	0
Ce magasin vend des périodiques et des magazines.	Ez a bolt újságokat és magazinokat árul.	magazines	0	0
Ceci n'est pas un bélier, c'est une chèvre !	Ez nem kos, hanem kecske!	chèvre	0	0
Le Mont Blanc est la plus haute montagne.	A Mont Blanc a legmagasabb hegy.	mont	0	0
J'ai du sang bleu dans les veines.	Ereimben kék vér csörgedezik.	veines	0	0
Pour l’instant, personne n’a démissionné.	Egyelőre senki nem mondott le.	démissionné	0	0
Il le méritait.	Megérdemelte.	méritait	0	0
L'Australie exporte beaucoup de laine.	Ausztrália rengeteg gyapjút exportál.	australie	0	0
Un thermomètre est un instrument qui permet de mesurer la température.	A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	instrument	0	0
C'est un cas sans précédent.	Ez precedens nélküli.	précédent	0	0
Ceci n'est ni cheval ni âne, mais un mulet.	Az se nem ló, se nem szamár, hanem egy öszvér.	âne	0	0
Je pense que c’est une bonne danseuse.	Szerintem jó táncosnő.	danseuse	0	0
Le terme « politique » est synonyme de « corruption ».	A politika szó a korrupció szinonímája.	corruption	0	0
Es-tu chauve ?	Te kopasz vagy?	chauve	0	0
Je n'ai jamais fumé.	Nem cigiztem soha.	fumé	0	0
Ma femme veut adopter un enfant.	A feleségem örökbe akar fogadni egy gyereket.	adopter	0	0
Pour qui as-tu voté ?	Kire szavaztál?	voté	0	0
Je l'ai recherché dans le supermarché.	A szupermarketben kerestem őt.	supermarché	0	0
En février, nous avons eu de courtes vacances.	Februárban volt egy rövid szabadságunk.	février	0	0
En traversant la rue, le chat a échappé de justesse aux roues d'un poids lourd.	Csoda, hogy a macska nem került egy teherautó kerekei alá, amikor átment az úton.	roues	0	0
La nuit dernière, je suis resté à la maison, pour pouvoir recevoir ton appel téléphonique.	Tegnap éjjel itthon maradtam, hogy fogadni tudjam a telefonhívásodat.	téléphonique	0	0
Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril.	Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	scolaire	0	0
L'immeuble a sept étages.	Az épület hét emeletes.	étages	0	0
Tom fume comme une cheminée.	Tomi füstöl, mint egy kémény.	cheminée	0	0
Il est saoul.	Részeg.	saoul	0	0
Le téléphone fut inventé par Bell en l'an 1876.	A telefont Bell találta fel 1867-ben.	bell	0	0
Où les autres sont-elles ?	Hol vannak a többiek?	sont-elles	0	0
Ajoute un peu de sucre, s'il te plaît.	Légy szíves adni egy kevés cukrot.	ajoute	0	0
Tous y sommes allés, lui excepté.	Mi mind mentünk, kivéve őt.	excepté	0	0
Je rappellerai dans vingt minutes.	Vissza foglak hívni húsz perc múlva.	rappellerai	0	0
Je voyage toujours avec des chèques de voyage et non de l'argent liquide.	Mindig utazási csekkel utazom készpénz helyett.	chèques	0	0
Le bon coté de ce dictionnaire électronique est qu'on peut facilement l'emporter avec soi.	Az a jó ebben az elektronikus szótárban, hogy az ember könnyen magával tudja vinni.	électronique	0	0
Attendez-moi !	Várjatok meg!	attendez-moi	0	0
N'importe quoi est infiniment mieux que rien.	Bármi sokkal jobb, mint a semmi.	infiniment	0	0
On résiste à l'invasion des armées; on ne résiste pas à l'invasion des idées.	Egy hadsereg inváziójának ellen lehet állni, de az eszmék inváziójának lehetetlen.	armées	0	0
Si le lion est le roi des animaux, l'aigle est le roi des oiseaux.	Ha az oroszlán az állatok királya, a sas a madarak királya.	aigle	0	0
C'est un barrage de castors.	Ez hódvár.	barrage	0	0
Ils sont gays.	Melegek.	gays	0	0
Les gens ne peuvent pas vivre éternellement.	Az ember nem élhet örökké.	éternellement	0	0
Te sens-tu malade ?	Betegnek érzed magad?	sens-tu	0	0
Cela signifie-t-il que vous l'avez achetée ?	Ez azt jelenti, hogy megvettétek?	achetée	0	0
L'araignée n'est pas un insecte.	A pók nem rovar.	araignée	0	0
La colonie a déclaré son indépendance.	A gyarmat kikiáltotta függetlenségét.	colonie	0	0
Pour une jeune fille, elle est très courageuse.	Egy fiatal lányhoz képest ez nagy bátorságra vall.	courageuse	0	0
Je ne veux pas générer de faux espoirs.	Nem akarok hamis reményeket kelteni.	espoirs	0	0
C'est la trace d'un renard.	Ez rókanyom.	renard	0	0
Non, ils le trouveront ici.	Nem, itt fognak találkozni.	trouveront	0	0
Les mineurs firent la grève le plus longtemps.	A bányászok sztrájkoltak legtovább.	mineurs	0	0
As-tu des douleurs au ventre ?	Vannak hasi fájdalmaid?	douleurs	0	0
C'est le fruit défendu qui a le goût le plus doux.	A tiltott gyümölcs a legédesebb.	défendu	0	0
Excusez-moi d'exister.	Bocsánat, hogy létezem!	exister	0	0
Israël est un beau pays.	Izrael szép ország.	israël	0	0
Je veux vivre au Brésil.	Brazíliában akarok élni.	brésil	0	0
Ma voiture est assez grande pour transporter cinq personnes.	A kocsim elég nagy elvinni öt személyt.	transporter	0	0
Tom est plein d'ambition.	Tom tele van ambíciókkal.	ambition	0	0
Nous regardons ma belle tulipe.	Megnézzük a szép tulipánomat.	regardons	0	0
Pouvez-vous me le dessiner sur un morceau de papier, s'il vous plait ?	Lerajzolná nekem egy darab papírra, kérem?	dessiner	0	0
Quel est le prix de cette casquette ?	Mi az ára ennek a sapkának?	casquette	0	0
Ce souvenir pèse, tel un cauchemar, sur mon âme.	Ez az emlék lidércnyomásként nehezedik a lelkemre.	pèse	0	0
De nombreux Étasuniens furent en colère contre l'invasion japonaise.	Sok amerikai dühös volt a japánok elleni invázió miatt.	invasion	0	0
Il ne pouvait sous aucun prétexte manquer cette fête.	Semmiképpen sem tudott nem elmenni az ünnepségre.	prétexte	0	0
La messe fut célébrée en latin.	A misét latinul celebrálták.	messe	0	0
Je pensais que tu vivais avec ta famille.	Azt hittem, a családoddal élsz.	vivais	0	0
Sois plus modeste.	Légy szerényebb!	modeste	0	0
Tous les étudiants sont présents.	Minden tanuló jelen van.	présents	0	0
L'hypocrisie est un hommage que le vice rend à la vertu.	A képmutatás az erénynek való hódolat, amit a bűn tesz.	vice	0	0
Je dois aller nourrir les poulets.	Mennem kell megetetni a tyúkokat.	poulets	0	0
Nous buvons de l'eau.	Vizet iszunk.	buvons	0	0
Des accidents arrivent tout le temps.	Mindig történnek balesetek.	accidents	0	0
Je comptais sur sa gentillesse.	Számítottam a kedvességére.	gentillesse	0	0
C'est un taureau.	Ez egy bika.	taureau	0	0
En général, les chats détestent les chiens.	Általában a macskák gyűlölik a kutyákat.	détestent	0	0
Une banane verte n'est pas assez mûre pour être consommée.	Egy zöld banán nem eléggé érett ahhoz, hogy megegyék.	banane	0	0
La musique est une langue commune pour l'humanité.	A zene közös nyelv az emberiség számára.	commune	0	0
Je n'ai pas encore prié.	Még nem imádkoztam.	prié	0	0
Cette boîte n'est pas si lourde.	Ez a doboz nem olyan nehéz.	lourde	0	0
Quel est ton nombre favori ?	Melyik a kedvenc számod?	favori	0	0
Es-tu religieux ?	Vallásos vagy?	religieux	0	0
Nous allons bientôt décoller.	Hamarosan felszállunk.	décoller	0	0
Où sont les ciseaux ?	Hol van az olló?	ciseaux	0	0
Je suis au chômage à cause du coronavirus.	Munkanélkülivé váltam a koronavírus miatt.	chômage	0	0
Je me suis rapidement endormie hier soir.	Tegnap este gyorsan elaludtam.	endormie	0	0
Un homme est apparu à la porte.	Az ajtóban egy férfi jelent meg.	apparu	0	0
Nous pensions que ce serait assez.	Azt gondoltuk, elég lesz.	pensions	0	0
Le distributeur de billets a avalé ma carte de crédit.	A bankautomata elnyelte a hitelkártyámat.	distributeur	0	0
Elle prit le taxi pour le musée.	Taxival ment a múzeumba.	prit	0	0
Je cherche une maison aux environs de Rome.	Róma környékén keresek házat.	environs	0	0
La vie est pleine d'aventures.	Az élet csupa kaland.	aventures	0	0
Florence est la ville la plus belle d'Italie.	Olaszország legszebb városa Firenze.	florence	0	0
Il vit dans un endroit isolé.	Elszigetelten él valahol.	isolé	0	0
Une amie à moi aime se rendre dans les bars homos avec moi.	Egy lány barátom imád meleg bárokba járni velem.	bars	0	0
Il n'y a encore pas de commentaires.	Még nem szólt hozzá senki.	commentaires	0	0
Un coca, s'il vous plaît.	Egy kólát kérek.	coca	0	0
Ce pont est en béton.	Ez betonhíd.	béton	0	0
Ils n'utilisent pas de chaises, ni de tables.	Nem használnak székeket vagy asztalokat.	tables	0	0
La lettre a été retournée.	Visszajött a levél.	retournée	0	0
Combien de temps vit une tortue ?	Meddig él egy teknős?	tortue	0	0
Isaac Newton était un physicien anglais.	Isaak Newton angol fizikus volt.	isaac	0	0
Elle nage très rapidement.	Nagyon gyorsan úszik.	nage	0	0
La profession de ses rêves est astronaute.	Arról álmodozik, hogy űrhajós lesz.	profession	0	0
Tu ne changes jamais.	Te sosem változol.	changes	0	0
Comment cela pourrait-il arriver ?	Hogyan történhetett ez meg?	pourrait-il	0	0
Cette règle est toujours valable.	Ez a szabály mindig érvényes.	valable	0	0
Tom ne pense pas que les gens de droite doivent justifier leur refus de l'arrivée illimitée et incontrôlée de ces migrants en Europe, mais que les libéraux de gauche doivent révéler leur véritable intention, à savoir pourquoi ils veulent inonder l'Europe d'immigrants musulmans.	Tom szerint nem a jobboldalnak kellene magyarázkodnia, miért ellenzi a migránsok korlátlan és ellenőrizetlen bevándorlását Európába, hanem a balliberálisoknak kellene színt vallania, miért akarják Európát muszlim bevándorlókkal elárasztani.	justifier	0	0
Elle n'est pas supposée se trouver là.	Nem kellene ott lennie.	supposée	0	0
La messe fut célébrée en latin.	A misét latinul celebrálták.	latin	0	0
Nous travaillons ensemble.	Együtt dolgozunk.	travaillons	0	0
Tom n'est pas mineur.	Tom nem kiskorú.	mineur	0	0
Tu es active.	Aktív vagy.	active	0	0
Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	A gyümölcsök és a zöldségek nélkülözhetetlenek egy kiegyensúlyozott étrendhez.	alimentation	0	0
Cette jupe ne te va pas.	Nem illik hozzád ez a szoknya.	jupe	0	0
Jouons.	Játsszunk!	jouons	0	0
Le yoga vient de l'Inde.	A jóga Indiából származik.	yoga	0	0
Je me demandais si nous pouvions parler.	Azt kérdeztem magamtól, beszélhetünk-e.	pouvions	0	0
Qui mange des abeilles ?	Ki eszik méheket?	abeilles	0	0
Pourquoi les gens vont-ils au cinéma ?	Miért járnak az emberek moziba?	vont-ils	0	0
Quand as-tu reçu le télégramme ?	Mikor kaptad meg a táviratot?	télégramme	0	0
Êtes-vous en train de me menacer ?	Ön most fenyeget engem?	menacer	0	0
Un sandwich sans jambon n'est pas un sandwich.	Sonka nélkül a szendvics nem szendvics.	jambon	0	0
Le distributeur de billets a avalé ma carte de crédit.	A bankautomata elnyelte a hitelkártyámat.	avalé	0	0
Ce sont tous les deux de bons professeurs.	Mindketten jó tanárok.	professeurs	0	0
Je suis Chinoise.	Kínai vagyok.	chinoise	0	0
Vous dîtes que vous n'aviez pas compris.	Azt mondja, hogy nem értette meg.	dîtes	0	0
Votre hypothèse est erronée.	A feltételezésed téves.	hypothèse	0	0
C'est un cigare cubain.	Kubai szivar.	cigare	0	0
J'adorais ça.	Szerettem.	adorais	0	0
Elle a les yeux marron.	Barna szemei vannak.	marron	0	0
Les gens avec qui je travaille, ils sont nuls.	Akikkel együtt dolgozom, semmit nem érnek.	nuls	0	0
As-tu déjà chanté pour un public?	Énekeltél már publikum előtt?	chanté	0	0
Je suis coiffeur.	Fodrász vagyok.	coiffeur	0	0
Cette armoire, dont la porte est montée à gauche sur des charnières, s’intègre plus facilement dans l’espace de la pièce où je veux l’installer.	A szekrény, a bal oldalon zsanéros ajtóval, jobban elhelyezhető a szobának azon a részén, ahova szeretném rakni.	armoire	0	0
Je n'aime pas manger des glaces pendant l'hiver.	Télen nem szívesen eszem fagyit.	glaces	0	0
Une infirmière s'habille en blanc.	Az ápolónő fehér ruhát visel.	habille	0	0
La patience est une vertu rare de nos jours.	A türelem ritka erény manapság.	vertu	0	0
Nous aimerions avoir du vin.	Szeretnénk egy kis bort.	aimerions	0	0
On récolte ce que l'on sème.	Ki mint vet, úgy arat.	récolte	0	0
Beaucoup de touristes visitent Kyoto.	Kyotót sok turista látogatja.	touristes	0	0
Tom sourit souvent.	Tamás gyakran mosolyog.	sourit	0	0
Qu'est-ce qui te retient éveillé si tard ?	Mitől bírsz fent lenni ilyen sokáig?	éveillé	0	0
Il peut parler cinq langues.	Öt nyelven beszél.	langues	0	0
Le garçon s'enfuit quand il me vit.	A fiú elfutott, amint meglátott.	enfuit	0	0
La nécessité est mère de l'invention.	A szükség a találékonyság anyja.	invention	0	0
Je ne sais pas bien jouer aux cartes et je joue peu aux mots croisés.	Nem tudok jól kártyázni és ritkán fejtek keresztrejtvényt.	croisés	0	0
Pourquoi la vie est-elle si compliquée ?	Az élet miért ilyen bonyolult?	compliquée	0	0
Merci beaucoup d'avance pour ta coopération.	Köszönöm szépen előre is a közreműködésedet.	coopération	0	0
Son développement mental a été lent.	A mentális fejlődése lassú volt.	mental	0	0
Mon souhait s'est enfin réalisé.	A kívánságom végre teljesült.	souhait	0	0
Mère Teresa est née en Yougoslavie en 1910.	Teréz anya 1910-ben Jugoszláviában született.	teresa	0	0
J'ai payé l'addition.	Kifizettem a számlát.	addition	0	0
Je ne comprends pas la signification exacte de cette phrase.	Nem értem a pontos jelentését ennek a mondatnak.	exacte	0	0
Venez-vous ce soir ?	Jönnek ma este?	venez-vous	0	0
Nous sommes jumelles.	Ikertestvérek vagyunk.	jumelles	0	0
Je crois que les filles ne l'intéressent pas.	Szerintem a lányok nem érdeklik őt.	intéressent	0	0
Il n'y avait pas de couteaux.	Nem voltak kések.	couteaux	0	0
Je me lève tous les matins à l'aube.	Minden reggel hajnalban kelek.	matins	0	0
Il a fait une overdose.	Túladagolta magát.	overdose	0	0
Émilie veut apprendre le grec.	Emilie görögül akar tanulni.	grec	0	0
Qu'est-ce que la philosophie ?	Mi a filozófia?	philosophie	0	0
Les dauphins sont intelligents, mais pourtant des prédateurs impitoyables.	A delfinek intelligens, de kegyetlen ragadozók.	intelligents	0	0
Certains voient la diversité linguistique comme un obstacle, je la considère comme une richesse.	Egyesek a nyelvi sokféleségre akadályként tekintenek; én mint gazdagságra.	obstacle	0	0
Nous avons échangé des timbres avec lui.	Bélyegeket cseréltünk vele.	échangé	0	0
C'est une grenouille.	Ez béka.	grenouille	0	0
Einstein adorait jouer du violon.	Einstein szeretett hegedűn játszani.	violon	0	0
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	claude	0	0
Le corbeau est noir comme du charbon.	A varjú olyan fekete, mint a szén.	charbon	0	0
Ce repas était simplement divin.	Az az étel egyszerűen isteni volt.	divin	0	0
Il y a un ver de terre sous la pierre.	Van egy földigiliszta a kő alatt.	ver	0	0
Les poupées aux filles et le ballon aux garçons.	A babák a lányoknak és a labda a fiúknak.	poupées	0	0
Les écureuils se nourissent de graines et de noix, ainsi que d'insectes et de champignons.	A mókusok magokat és dióféléket, valamint rovarokat és gombákat esznek.	graines	0	0
Des millions de travailleurs perdirent leurs emplois.	A dolgozók milliói veszítették el az állásukat.	travailleurs	0	0
Je te montrerai ma nouvelle voiture.	Megmutatom az új autómat.	montrerai	0	0
Mon beau-frère est vraiment égoïste.	Sógorom valódi egoista.	beau-frère	0	0
Jeanne mange des framboises.	Jeanne málnát eszik.	jeanne	0	0
Ils ont arrêté l'agresseur.	Letartóztatták a támadót.	agresseur	0	0
Nous sommes cousins.	Unokatestvérek vagyunk.	cousins	0	0
Je cherche mes clefs.	Keresem a kulcsaimat.	clefs	0	0
Hier, c’était une journée humide et froide.	Tegnap hideg és csapadékos nap volt.	humide	0	0
Le carnaval de Rio a lieu en février.	A riói karnevált februárban rendezik.	rio	0	0
Je me lève régulièrement à six heures.	Szokás szerint hatkor kelek fel.	régulièrement	0	0
Écrivez votre nom, je vous prie.	Kérem, írja le a nevét.	écrivez	0	0
Je me fiche de la célébrité.	Nem érdekel az ismertség.	célébrité	0	0
Mon appartement est à proximité.	A lakásom közel van.	proximité	0	0
Rendez-vous utiles.	Tegyétek hasznossá magatokat!	utiles	0	0
Les Européens boivent en moyenne 12,5 litres d'alcool pur par an.	Az európaiak fejenként, átlagosan évi 12,5 liter alkoholt isznak meg.	litres	0	0
Monsieur, vous n’avez pas le droit de garer votre voiture ici.	Uram, ön nem parkolhat itt a kocsijával.	garer	0	0
Ce médicament combat les maux de tête.	Ez a gyógyszer fejfájásra jó.	maux	0	0
Un bon traducteur ne traduit pas des mots mais des phrases.	Egy jó fordító nem szavakat, hanem mondatokat fordít.	traduit	0	0
Dis-nous tout !	Mondj el nekünk mindent!	dis-nous	0	0
Quelle plaie ! Il est bientôt 19 heures et je n'ai toujours pas fini ma chimie pour demain.	Tiszta nyűg! Mindjárt este hét óra és még mindig nem vagyok kész a kémiával.	chimie	0	0
Les deux chiens dorment.	Mindkét kutya alszik.	dorment	0	0
La ville dormait.	A város aludt.	dormait	0	0
Où sont les lions et les tigres?	Hol vannak az oroszlánok és a tigrisek?	lions	0	0
Je n'en suis pas persuadé.	Nem vagyok meggyőzve.	persuadé	0	0
D'où viens-tu, Tom ?	Hová való vagy, Tom?	viens-tu	0	0
Un moineau dans la main vaut mieux qu'un pigeon sur le toit.	Jobb egy veréb a kézben, mint egy galamb a háztetőn.	pigeon	0	0
Tom est un communiste.	Tom kommunista.	communiste	0	0
Il y a beaucoup de mouches.	Sok a légy.	mouches	0	0
Il s'assit et se mit à réfléchir. « Je ne comprends pas, cette histoire n'a aucun sens. »	Leült és törte a fejét. "Nem értem, ennek a történetnek nincs semmi értelme."	mit	0	0
Les écureuils se nourissent de graines et de noix, ainsi que d'insectes et de champignons.	A mókusok magokat és dióféléket, valamint rovarokat és gombákat esznek.	champignons	0	0
Les marins abandonnèrent le navire en flammes.	A matrózok elhagyták az égő hajót.	marins	0	0
Je te retrouverai à l'endroit habituel.	A szokott helyen fogunk találkozni.	habituel	0	0
Finissons-en pour aujourd'hui.	Mára vége.	finissons-en	0	0
On dit que Ramsès II avait six épouses et plus de cent enfants.	Mondják, hogy II. Ramszesznek hat felesége és több mint száz gyermeke volt.	épouses	0	0
Le chauffeur nous indiqua quel bus nous devions prendre.	A sofőr elmondta nekünk, melyik buszra kell felszállnunk.	devions	0	0
Il y avait des taches d'encre sur la couverture du livre.	Annak a könyvnek a borítóján volt néhány tintapaca.	taches	0	0
Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas tout au moins disposée à envisager d'autres possibilités.	Nem tudom elhinni, hogy nem vagy legalábbis kész megfontolni más lehetőségeket.	envisager	0	0
Je suis aussi affamé qu'un ours.	Farkaséhes vagyok.	affamé	0	0
L'as-tu déjà vendue ?	Eladtad már?	vendue	0	0
Je ne peux pas me permettre l'achat d'une nouvelle voiture.	Nem engedhetek meg magamnak egy új kocsit.	achat	0	0
J'ai besoin de trois volontaires !	Kérek három önkéntes jelenkezőt!	volontaires	0	0
J'ai manifestement trop bu.	Nyilvánvalóan sokat ittam.	manifestement	0	0
Tom ne pense pas que les gens de droite doivent justifier leur refus de l'arrivée illimitée et incontrôlée de ces migrants en Europe, mais que les libéraux de gauche doivent révéler leur véritable intention, à savoir pourquoi ils veulent inonder l'Europe d'immigrants musulmans.	Tom szerint nem a jobboldalnak kellene magyarázkodnia, miért ellenzi a migránsok korlátlan és ellenőrizetlen bevándorlását Európába, hanem a balliberálisoknak kellene színt vallania, miért akarják Európát muszlim bevándorlókkal elárasztani.	refus	0	0
Pierre qui roule n'amasse pas mousse.	A gördülő kő nem lesz mohos.	mousse	0	0
Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.	A rendszer jelzi, hogy nincs meg a szükséges jogosultságom a mappa törléséhez.	supprimer	0	0
Les requins sont-ils tous dangereux ?	Minden cápa veszélyes?	requins	0	0
T'a-t-il montré la photographie ?	Megmutatta neked a képet?	photographie	0	0
Tom et Mary ont adopté trois enfants.	Tom és Mary örökbefogadott három gyereket.	adopté	0	0
La douleur était atroce.	Szörnyű volt a fájdalom!	atroce	0	0
Il n'y a pas de chaises dans cette salle.	Nincsenek székek ebben a szobában.	chaises	0	0
Je suis Paul, ton colocataire.	Paul vagyok, a szobatársad.	colocataire	0	0
Je pige pas.	Nem értem.	pige	0	0
Comment nous as-tu trouvées ?	Hogy találtál ránk?	trouvées	0	0
Grimpe là !	Gyere fel ide!	grimpe	0	0
Platon mourut à l'âge de 81 ans, la plume à la main.	Platón 81 éves korában halt meg, írás közben.	plume	0	0
Je voulais être le premier à te féliciter.	Az első akartam lenni, aki gratulál neked.	féliciter	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	k	0	0
Je me réveille habituellement à six heures.	Hatkor szoktam kelni.	habituellement	0	0
Tom, on l'appelle Pinocchio, pas du tout parce que c'est une tête de bois, mais parce qu'il ment en permanence.	Tomot Pinocchiónak hívják, de nem azért mert fafej, hanem mert állandóan hazudik.	permanence	0	0
L'absurdité de la situation était presque comique.	A helyzet abszurditása szinte komikus volt.	comique	0	0
Je m'appelle Edgar Degas.	Edgar Degas a nevem.	edgar	0	0
Pourrais-tu décrocher le téléphone pour moi, s'il te plaît ?	Fel tudnád nekem venni a telefont, kérlek?	décrocher	0	0
Mon père répare les chaises endommagées.	Apám javítja a törött székeket.	répare	0	0
Le crocodile est une espèce protégée.	A krokodil védett állat.	protégée	0	0
J'ai mis à jour le logiciel vers la dernière version.	A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	logiciel	0	0
J'ai lavé mon T-shirt.	Kimostam a pólómat.	lavé	0	0
Il n'est pas nécessaire que tu sois si pressée.	Nem kell annyira sietned.	pressée	0	0
J'ai marché trois quarts de mile.	Háromnegyed mérföldet gyalogoltam.	mile	0	0
Peut-elle parler néerlandais ?	Tud beszélni hollandul?	peut-elle	0	0
Elle est convaincue de mon innocence.	Szilárdan hisz ártatlanságomban.	convaincue	0	0
C'était un pauvre musicien.	Egy szegény muzsikus volt.	musicien	0	0
Je n'aime pas les films tristes.	Nem szeretem a szomorú filmeket.	tristes	0	0
Il fut nommé Ministre des Finances.	Pénzügyminiszterré nevezték ki.	finances	0	0
Voudrais-tu laisser un message ?	Szeretne üzenetet hagyni?	voudrais-tu	0	0
Il est un homme actif.	Ő egy aktív ember.	actif	0	0
Mon épouse chante dans le chœur féminin.	Feleségem a női kórusban énekel.	féminin	0	0
Pourquoi est-ce que les lapins ont de grandes oreilles ?	Miért van a nyulaknak hosszú füle?	lapins	0	0
La situation est désespérée.	A helyzet reménytelen.	désespérée	0	0
Savez-vous prononcer ces mots ?	Ön ki tudja mondani ezeket a szavakat?	prononcer	0	0
Mes enfants sont nés à Boston.	A gyerekeim Bostonban születtek.	nés	0	0
Je vais dire ce que moi, un homme simple, je ne comprends pas du tout : comment se fait-il que l'Italie, par exemple, laisse entrer des milliers de migrants illégaux en Europe, alors que d'autres pays protègent les frontières de l'Europe ?	Kimondom, amit én, egyszerű ember semennyire nem értek: hogyan lehet az, hogy például Olaszország az ezrével Európára szállított illegális migránsokat beengedi, míg más országok védik Európa határait?	frontières	0	0
Les statistiques mentent.	A statisztikák hazudnak.	mentent	0	0
En automne, les oiseaux migrateurs volent vers le sud.	Ősszel a költöző madarak elrepülnek délre.	volent	0	0
Si je savais ce que je cherche, je le trouverais plus rapidement.	Ha tudnám, hogy mit keresek, akkor gyorsabban megtalálnám.	trouverais	0	0
Ça nous affecte toutes.	Mindannyiunkat érint.	affecte	0	0
Ils vont souvent en pique-nique à vélo.	Gyakran járnak piknikre kerékpárral.	pique-nique	0	0
Le pont a été construit par les Romains.	A hidat a rómaiak építették.	romains	0	0
Tom a été englouti par une baleine.	Tomot elnyelte egy cet.	baleine	0	0
Tue-le.	Öld meg!	tue-le	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	fraternité	0	0
Je ressens une énergie positive.	Pozitív energiát érzek.	positive	0	0
Le futur est la conséquence du présent.	A jövő a jelen következménye.	conséquence	0	0
Mon père joue de cinq instruments.	Apám öt hangszeren játszik.	instruments	0	0
Rendez-moi mon argent !	Adja vissza a pénzem!	rendez-moi	0	0
Elle est plus âgée que lui.	Idősebb nála.	âgée	0	0
Risquez une hypothèse !	Kockáztass meg egy föltételezést.	risquez	0	0
Ils ont voyagé à l'étranger pour la première fois.	Első alkalommal utaztak külföldre.	voyagé	0	0
Mon ami allemand s'appelle Hans.	Hansnak hívják a német barátomat.	hans	0	0
Maja Keuc est une bonne chanteuse.	Maja Keuc jó énekesnő.	chanteuse	0	0
La colonie a déclaré son indépendance.	A gyarmat kikiáltotta függetlenségét.	indépendance	0	0
Les cloches de l'église sonnent.	Szólnak a templomok harangjai.	cloches	0	0
Sa mémoire vivra éternellement.	Emléke fennmarad örökké.	vivra	0	0
Cette maison a deux salles de bain.	Ebben a házban két fürdőszoba van.	salles	0	0
Ses dents sont blanches comme des perles.	Fogai fehérek, mint a gyöngy.	perles	0	0
Il est soûl.	Részeg.	soûl	0	0
Raconte-moi ton histoire. Je suis tout ouïe.	Meséld el nekem a történetedet! Csupa fül vagyok.	raconte-moi	0	0
Aimez-vous la littérature française ?	Szereti ön a francia irodalmat?	littérature	0	0
Le cours de l'action de la société a baissé.	A cég részvényei estek.	baissé	0	0
Le caracal est un animal très élégant.	A karakál nagyon elegáns állat.	élégant	0	0
Il n'y a pas d'eau dans le seau.	Nincs víz a vödörben.	seau	0	0
Son supérieur a ajouté une prime à son salaire.	A fizetésen felül a főnök prémiumot is adott.	ajouté	0	0
Si tu ne peux pas réparer la tuyauterie, nous devrons appeler un plombier.	Ha nem vagy képes megjavítani a csővezetéket, hívnunk kell egy vízvezeték-szerelőt.	devrons	0	0
Les chiens sont fidèles.	A kutyák hűsėgesek.	fidèles	0	0
Ils coulèrent dix navires ennemis.	Elsüllyesztették az ellenséges hajót.	navires	0	0
Je ne disposais pas d'alternative.	Nem volt más választásom.	alternative	0	0
La perfection n'est rien d'autre qu'une illusion.	A tökéletesség csak illúzió.	perfection	0	0
Le crayon est noir.	A ceruza fekete.	crayon	0	0
Regina est déjà morte.	Regina már halott.	regina	0	0
Sans paysans, il n'y a pas d'avenir.	Parasztok nélkül nincsen jövő.	paysans	0	0
Le cookie est trop sucré.	Nagyon édes a süti.	cookie	0	0
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	mettant	0	0
La maison était faite de briques.	A ház téglából készült.	briques	0	0
Il est beaucoup plus efficace d'étudier les langues étrangères dans une classe que de le faire par soi-même.	Sokkal hatékonyabb egy idegen nyelvet egy osztályközösségben tanulni, mint egyedül.	soi-même	0	0
Cette série de livres comporte quarante-huit tomes.	Ez a könyvsorozat negyvennyolc kötetből áll.	comporte	0	0
Hélène aime jouer au tennis.	Hellen szeret teniszezni.	hélène	0	0
Je n'eus pas besoin de peindre la clôture.	Nem kellett befestenem a kerítést.	clôture	0	0
La raison tonne en son cratère.	Az ész mennydörög a vulkánjában.	tonne	0	0
Qu'attendez-vous ?	Mire vártok?	attendez-vous	0	0
Des parapluies se vendent bien.	Az esernyők jól kelnek.	vendent	0	0
Jésus n'était pas un chrétien.	Jézus nem volt keresztény.	chrétien	0	0
Les chauves-souris n'ont pas de plumes.	A denevéreknek nincsen tolla.	plumes	0	0
C'est un sapin de Noël.	Ez egy karácsonyfa.	sapin	0	0
Le nombre de personnes qui partent à l'étranger a augmenté.	Nőtt azok száma, akik külföldre mennek.	augmenté	0	0
Tous les bébés animaux ne sont pas mignons.	Nem minden újszülött állat cuki.	mignons	0	0
L'humilité est une vertu oubliée.	Az alázat egy elfelejtett erény.	oubliée	0	0
Agiter avant utilisation.	Használat előtt felrázandó.	utilisation	0	0
Le Premier Ministre est tombé dans le Danube et s'est noyé.	A miniszterelnök beleesett a Dunába és megfulladt.	noyé	0	0
L'histoire devenait de plus en plus intéressante.	A történet egyre érdekesebbé vált.	devenait	0	0
Mon nom est Luis.	A nevem Luis.	luis	0	0
Cet homme c'est Pedro.	Ez a férfi Pedro.	pedro	0	0
La visite est gratuite.	Ingyen látogatható.	gratuite	0	0
Je ne suis pas arrogant.	Nem vagyok arrogáns.	arrogant	0	0
Notre fille s'est brûlée le doigt avec une allumette.	A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	brûlée	0	0
C'est trop naze.	Ez nagyon el van cseszve!	naze	0	0
J'adore le bœuf.	Imádom a marhahúst.	bœuf	0	0
Je suis content que ça leur plaise.	Örülök, hogy tetszik nekik.	plaise	0	0
De quoi le sang est-il composé ?	Miből áll a vér?	composé	0	0
Que font-ils ici ?	Mit csinálnak itt?	font-ils	0	0
J'ai besoin de plus de couvertures.	Szükségem van több takaróra.	couvertures	0	0
Nous voulons devenir célèbres.	Híresek akarunk lenni.	célèbres	0	0
George Bush est le 41e président des États-Unis.	Georg Bush a negyvenegyedik elnöke az Egyesült Államoknak.	bush	0	0
Tiens le vase à deux mains.	Két kézzel fogja a vázát!	vase	0	0
Il y a une lampe torche dans mon sac à dos.	Van lámpa a hátitatyómban.	torche	0	0
Comment appelez-vous ce légume en anglais ?	Hogy nevezik angolul ezt a zöldséget?	appelez-vous	0	0
J'ai un robinet qui fuit.	Van egy csepegő csapom.	fuit	0	0
Il a plu beaucoup, la route est encore mouillée.	Nagy eső volt, az ut még mindig nedves.	mouillée	0	0
Nous restons à votre disposition pour tout renseignement supplémentaire.	Amennyiben egyéb információra van szüksége, továbbra is állunk rendelkezésére.	supplémentaire	0	0
Je l'ai accompagné au piano.	Zongorán kísértem.	accompagné	0	0
Combien coûtent ces pantalons noirs et ces chemises rouges ?	Mennyibe kerülnek ezek a fekete nadrágok és ezek a piros ingek?	pantalons	0	0
Peu de gens sont capables de comprendre ses théories.	Csak kevesen képesek megérteni az elméleteit.	théories	0	0
Il ne pouvait contenir sa colère.	Nem volt képes visszatartani a dühét.	contenir	0	0
L'ouragan a fait de nombreuses victimes.	A vihar sok áldozatot szedett.	ouragan	0	0
Quand il revint à lui, il était allongé dans le parc.	Amikor magához tért a parkban feküdt.	allongé	0	0
De pires choses nous sont arrivées à tous les deux.	Már mindkettőnkkel történt rosszabb is.	arrivées	0	0
Il a passé dix ans derrière les barreaux pour meurtre.	Tíz évet töltött börtönben gyilkosságért.	barreaux	0	0
Nul ne peut garantir le bonheur d'autrui.	Senki sem garantálhatja a másik ember boldogságát.	garantir	0	0
Tu peux allumer une bougie.	Gyújthatsz gyertyát.	bougie	0	0
Cette souris domestique est grise.	Ez a házi egér szürke.	grise	0	0
Je me sens déprimé.	Magam alatt vagyok.	déprimé	0	0
Nos problèmes ne sont rien comparés aux siens.	A mi problémánk össze sem mérhető az övével.	siens	0	0
N'abandonnez pas sans combat !	Ne add fel harc nélkül!	abandonnez	0	0
C'est de la dynamite.	Ez dinamit.	dynamite	0	0
Il est DJ.	Ő egy DJ.	dj	0	0
Je suis Allemande.	Német vagyok.	allemande	0	0
Qui peut le lui reprocher ?	Ki tudná őt hibáztatni?	reprocher	0	0
Pourquoi l'espéranto est-il une langue idéale pour voyager ?	Miért ideális nyelv az eszperantó utazáshoz?	idéale	0	0
Pardonnez.	Bocsássatok meg!	pardonnez	0	0
Ça ne durera pas longtemps.	Ez nem fog sokáig tartani.	durera	0	0
Tu manges des pâtes ?	Tésztát eszel?	pâtes	0	0
Je le recommande fortement.	Erősen ajánlom.	recommande	0	0
Cet animal se nourrit de viande.	Az az állat hússal táplálkozik.	nourrit	0	0
La victime était-elle un homme ou une femme ?	Férfi vagy nő volt az áldozat?	était-elle	0	0
Cela va sans dire que la santé est plus importante que la richesse.	Magától értetődő, hogy az egészség fontosabb, mint a gazdagság.	richesse	0	0
Le thé et le café aident à démarrer la journée.	A tea és a kávé segítenek elkezdeni a napot.	aident	0	0
Mon père est architecte, pas ingénieur.	Apám építész, nem mérnök.	architecte	0	0
J'étais très honteux de ce que j'avais fait.	Nagyon szégyellem, amit tettem.	honteux	0	0
La balle sectionna une artère.	A golyó egy artériát ért.	artère	0	0
Elle a versé le lait dans un bol.	Egy tálba öntötte a tejet.	versé	0	0
Alors n'hésitez pas.	Ne is gondolkodj sokáig ezen!	hésitez	0	0
Elle a finalement retrouvé ses clés perdues.	Végre megtalálta az elveszett kulcsot.	perdues	0	0
Le français n'est pas ma langue maternelle.	A francia nem az anyanyelvem.	maternelle	0	0
Un écureuil se cachait parmi les branches.	Egy mókus lapult az ágak között.	cachait	0	0
On se revoit dans une semaine exactement.	Mához egy hétre újra látlak.	revoit	0	0
Veuillez noter ici votre adresse de contact.	Kérem írja ide az élérhetőségét.	noter	0	0
Le soleil apparut à l'horizon.	A horizontnál feltűnt a nap.	horizon	0	0
Des millions de travailleurs perdirent leurs emplois.	A dolgozók milliói veszítették el az állásukat.	emplois	0	0
Est-ce que quelqu'un a un mouchoir en papier ?	Van valakinek egy papír zsebkendője?	mouchoir	0	0
Tu es agressif.	Agresszív vagy.	agressif	0	0
Prenez-le !	Vedd el!	prenez-le	0	0
Hitler détestait les Juifs.	Hitler gyűlölte a zsidókat.	détestait	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	q	0	0
Je pensais que je te comprendrais.	Azt gondoltam, megértelek titeket.	comprendrais	0	0
Quoi, plus personne n'a de lecteur de cassettes ?	Micsoda, már senkinek sincs sétálómagnója?	cassettes	0	0
La tour se dressait parmi les ruines.	A torony a romok fölé magasodott.	ruines	0	0
Comment se nomme cet oiseau ?	Hogy nevezik ezt a madarat?	nomme	0	0
Merci d'avoir dansé avec moi !	Köszönöm, hogy táncoltál velem!	dansé	0	0
On résiste à l'invasion des armées; on ne résiste pas à l'invasion des idées.	Egy hadsereg inváziójának ellen lehet állni, de az eszmék inváziójának lehetetlen.	résiste	0	0
Continuez jusqu'au bout de cette ruelle.	Menjen tovább ennek az utcácskának a végig.	ruelle	0	0
Tous les ballons sont jaunes.	Minden labda sárga.	ballons	0	0
Ils sont toujours cordialement bienvenus parmi nous.	Mindig szívesen látjuk őket.	bienvenus	0	0
Je te retrouverai à l'endroit habituel.	A szokott helyen fogunk találkozni.	retrouverai	0	0
Nous sommes inquiets pour toi.	Aggódunk érted.	inquiets	0	0
J'en veux que les gens sachent la vérité.	Azt akarom, hogy az emberek megtudják az igazat.	sachent	0	0
Ton vélo est beaucoup plus récent que le mien.	A bringád sokkal újabb az enyémnél.	récent	0	0
Je le recommande fortement.	Erősen ajánlom.	fortement	0	0
Elle est née le cul bordé de nouilles.	Reményteljesen született.	nouilles	0	0
Je n'aime pas boire de l'eau glacée.	Nem szeretek jeges vizet inni.	glacée	0	0
Cette histoire est inspirée de faits réels.	Ezt a történetet megtörtént esmények ihlették.	réels	0	0
La femme goûte le riz.	A nő kóstolja meg a rizst.	goûte	0	0
J'accomplis toujours quelques exercices avant le petit-déjeuner.	Mindig végzek néhány tornagyakorlatot reggeli előtt.	exercices	0	0
Ne dépense pas trop d'argent.	Ne költs sokat.	dépense	0	0
Tom hurle toujours lorsqu'il est en colère.	Tom mindig kiabál, amikor mérges.	hurle	0	0
Mon mari est très bon cuisinier.	A férjem egy nagyon jó szakács.	cuisinier	0	0
Nous restons à votre disposition pour tout renseignement supplémentaire.	Amennyiben egyéb információra van szüksége, továbbra is állunk rendelkezésére.	renseignement	0	0
Arrêtez de me corriger !	Többé ne javíts ki!	corriger	0	0
Une cuillère est manquante.	Hiányzik egy kanál.	cuillère	0	0
2, 4, 6, ... sont des nombres pairs.	A 2, 4, 6, stb. páros számok.	nombres	0	0
Au commencement était l'action.	Kezdetben volt a tett.	commencement	0	0
Voici le prochain visiteur.	Itt a következő látogató.	visiteur	0	0
Lynn court vite.	Lynn gyorsan fut.	lynn	0	0
Cette orange est délicieuse.	Ez a narancs nagyon finom.	délicieuse	0	0
Obéis à ton père.	Fogadj szót apádnak!	obéis	0	0
La prostitution est légale en Allemagne.	Németországban legális a prostitúció.	légale	0	0
Laissez-les faire leur boulot !	Hagyd, hogy végezze a munkáját!	laissez-les	0	0
Le bonheur ne consiste pas à posséder de nombreuses choses.	A boldogság nem abból áll, hogy sok holmid van.	posséder	0	0
Nul n'est prophète en son pays.	Senki sem próféta a saját hazájában.	prophète	0	0
Je n'ai aucune obligation.	Nincs semmilyen kötelezettségem.	obligation	0	0
Ma tante fait pousser des tomates dans son jardin.	A nagynénim paradicsomot ültet a kertjében.	tomates	0	0
Le bonheur ne consiste pas à posséder de nombreuses choses.	A boldogság nem abból áll, hogy sok holmid van.	consiste	0	0
Les dragons crachent des flammes.	A sárkányok tüzet okádnak.	dragons	0	0
Je lui confie tous mes secrets.	Rábízom minden titkomat.	confie	0	0
Où devons-nous commencer ?	Hol is kezdjük el?	devons-nous	0	0
Il est drôle, intelligent et spirituel.	Ő szórakoztató, intelligens és szellemes.	spirituel	0	0
C'est le mouton noir de la famille.	Ő a család fekete báránya.	mouton	0	0
Suzanne a deux ans de plus que moi.	Zsuzsa két évvel idősebb nálam.	suzanne	0	0
Je ne faisais que plaisanter.	Csak vicceltem.	plaisanter	0	0
Mange tes petits pois.	Edd meg a borsód!	pois	0	0
Je veux que vous partiez.	Azt akarom, hogy menjetek el.	partiez	0	0
La croissance et la richesse d'un pays sont toujours plus importantes que l'écologie.	Egy ország növekedése és vagyoni helyzete mindig fontosabb, mint az ökológia.	croissance	0	0
Oui, quelquefois.	Igen, néha.	quelquefois	0	0
Un thermomètre est un instrument qui permet de mesurer la température.	A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	mesurer	0	0
Joyeuses Pâques !	Kellemes húsvéti ünnepeket!	pâques	0	0
Je suis laid.	Csúnya vagyok.	laid	0	0
Est-ce que Bornéo est une île ou un continent ?	Borneó sziget vagy földrész?	continent	0	0
Elle hait Facebook.	Utálja a Facebookot.	hait	0	0
Il te regarde. Est-ce-que tu le connais ?	Ő téged néz. Ismered?	est-ce-que	0	0
Il compose de beaux poèmes.	Ő szép verseket ír.	poèmes	0	0
De qui as-tu reçu ce bouquet ?	Kitől kaptad ezt a csokrot?	bouquet	0	0
Cet hôtel est un véritable petit bijou.	Ez a szálló egy igazi gyöngyszem.	bijou	0	0
À ta place, je lui demanderais.	Ha a helyedben lennék, megkérdezném tőle.	demanderais	0	0
Merci de ta compréhension.	Köszönöm a megértésed.	compréhension	0	0
Il y a beaucoup de tatouages sur son corps.	Sok tetoválás van a testén.	tatouages	0	0
Une horloge a deux aiguilles.	Egy órának két mutatója van.	aiguilles	0	0
J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	Azt is láttam a nap alatt, hogy nem a gyorsak győznek a futásban, nem a hősök a harcban, nem a bölcseknek jut a kenyér, nem az értelmeseknek a gazdagság és nem a tudósoknak a jóindulat, mert mindezek az időtől és a körülményektől függnek.	sages	0	0
Penses-tu qu'il va pleuvoir ?	Szerinted esni fog?	pleuvoir	0	0
Le premier semestre débute en avril.	Az első szemeszter áprilisban kezdődik.	semestre	0	0
Toutes les fleurs du jardin sont jaunes.	A kertben minden virág sárga.	jaunes	0	0
Je vous demande la discrétion la plus absolue.	Kérem önt a legnagyobb titoktartásra.	discrétion	0	0
C'est l'un des meilleurs restaurants de Boston.	Ez az egyik legjobb étterem Bostonban.	restaurants	0	0
Peux-tu piloter un avion ?	Tudsz repülőt vezetni?	piloter	0	0
Où est l'éponge ?	Hol van a szivacs?	éponge	0	0
J'espère que tu comprendras.	Remélem, meg fogod érteni.	comprendras	0	0
Les idéologies ne sont rien de plus qu'un lavage de cerveau.	Az ideológia nem más, mint agymosás.	lavage	0	0
Elles se préparent.	Előkészülnek.	préparent	0	0
Ironique, non ?	Irónikus, nem?	ironique	0	0
Va faire sécher les vêtements.	Szárítsd meg a ruhákat.	sécher	0	0
Il lui a conseillé de revenir immédiatement.	Azt tanácsolta neki, hogy azonnal térjen vissza.	conseillé	0	0
J'ai été surpris, choqué même.	Meglepődtem, sőt megdöbbentem.	choqué	0	0
Un plus deux égale trois.	Egy meg kettő egyenlő három.	égale	0	0
Il ne faut pas s'arrêter aux apparences.	Kis dolgokon nem kell fennakadni.	apparences	0	0
Tom est un loup-garou.	Tom vérfarkas.	loup-garou	0	0
Ils sont chrétiens.	Keresztények.	chrétiens	0	0
Gilbert est encore en retard.	Már megint késik Gilbert.	gilbert	0	0
Ubuntu est une distribution Linux populaire.	Az Ubuntu egy népszerű Linux disztribúció.	distribution	0	0
Avec un chariot à provisions, j'ai transporté à pied le sapin de Noël depuis le magasin jusqu'à la maison.	Egy bevásárlókocsival toltam el a fenyőfát az üzlettől a házig.	provisions	0	0
Que dit-il ?	Ő mit mond?	dit-il	0	0
Einstein adorait jouer du violon.	Einstein szeretett hegedűn játszani.	einstein	0	0
Cette entreprise a un programme de fidélité pour sa clientèle.	Ennek a cégnek van vásárlói hűségprogramja.	fidélité	0	0
Veuillez boire la bière avant qu'elle perde son pétillant.	Idd meg a sört, míg el nem megy a habja.	perde	0	0
Je ne veux pas me salir les mains.	Nem akarom a kezemet bepiszkítani.	salir	0	0
Il y a des gens qui font confiance aux politiciens.	Vannak emberek, akik bíznak a politikusokban.	politiciens	0	0
La presse n'est pas autorisée à l'intérieur.	A sajtót nem engedik be.	autorisée	0	0
Connais-tu les règles de ce jeu ?	Ismered ennek a játékszabályait?	connais-tu	0	0
Quelle est la signification de ce mot ?	Mi ennek a szónak a jelentése?	signification	0	0
Pourquoi fait-elle cela ?	Miért teszi ezt?	fait-elle	0	0
Il vint, en dépit de la lourde chute de neige.	Az erős havazás ellenére eljött.	dépit	0	0
Je veux un chiot.	Kiskutyát akarok.	chiot	0	0
C'est un aimant très puissant.	Ez nagyon erős mágnes.	aimant	0	0
J'aime les langues étrangères.	Szeretem az idegen nyelveket.	étrangères	0	0
Ma grande sœur est une ninja.	Néném nindzsa.	ninja	0	0
Une table ronde en verre a été brisée.	Egy kerek üvegasztal eltörött.	brisée	0	0
Si tu ne manges pas, tu mourras.	Ha nem eszel, meghalsz.	mourras	0	0
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	conception	0	0
Elle lui a recommandé de dire à sa petite amie qu'il l'aimait.	Ő azt javasolta neki, hogy mondja meg a barátnőjének, hogy szereti.	recommandé	0	0
Le lac n'a pas gelé depuis longtemps.	A tó már régóta nem fagyott be.	gelé	0	0
Il existe une légende qui affirme que le nom originel de Tongli était Futu.	Létezik egy legenda, amely szerint Tongli eredeti neve Futu volt.	affirme	0	0
Ce poisson n'est pas toxique.	Nem mérgező ez a hal.	toxique	0	0
Un vieillard solitaire y habite.	Egy magányos öregember él ott.	vieillard	0	0
Jeudi, nous sommes allées à la piscine.	Csütörtökön az uszodába mentünk.	allées	0	0
L'ours brun est omnivore.	A barnamedve mindenevő.	brun	0	0
J'approuve son projet.	Helyeslem a tervét.	approuve	0	0
Ils ne s'occupent pas du chien.	Nem foglalkoznak a kutyával.	occupent	0	0
J'aimerais annuler ma réservation.	Szeretném a foglalásomat törölni.	réservation	0	0
Cette règle ne s'applique pas aux urgences.	Ez a szabály nem alkalmazható a válságra.	applique	0	0
Qui dort avec des chiens se réveille avec des puces.	Aki kutyákkal alszik, bolhákkal ébred.	puces	0	0
J'attends Noël avec impatience.	Türelmetlenül várom a Karácsonyt.	impatience	0	0
J'ai peut-être heurté ses sentiments.	Talán megsértettem érzéseiben.	heurté	0	0
Tous les hommes portaient des chapeaux.	Minden férfi kalapot viselt.	chapeaux	0	0
En cas d'incendie, appuyez sur le bouton.	Tűz esetén tessék megnyomni a gombot.	appuyez	0	0
Où sont les plus belles phrases ?	Hol vannak a legszebb mondatok?	phrases	0	0
J'ai gagné à la loterie.	Nyertem a lottón.	loterie	0	0
Il l'aimera toujours.	Mindig szeretni fogja.	aimera	0	0
Donne-moi l'huile d'olive.	Add ide nekem az olivaolajat.	olive	0	0
Le toit fut arraché à cause des vents forts.	Az erős szél elfújta a tetőt.	vents	0	0
J'ai un visa.	Nekem van vízumom.	visa	0	0
Tom est têtu comme un mulet.	Olyan makacs Tomi, mint az öszvér.	têtu	0	0
C'est indispensable.	Ez elengedhetetlen.	indispensable	0	0
Sa santé s'améliore petit à petit.	Egészsége egyre inkább javul.	améliore	0	0
Je ne reçus pas même une lettre d'elle.	Egyetlen levelet sem kaptam tőle.	reçus	0	0
Donne-moi mille baisers.	Ezer puszit adj!	baisers	0	0
Je mange principalement des fruits au petit-déjeuner.	Reggelire főleg gyümölcsöt eszem.	principalement	0	0
As-tu déjà nourri un crocodile ?	Valaha is etettél egy krokodilt?	nourri	0	0
Les loups vivent en meute.	A farkasok falkában élnek.	meute	0	0
Je t'ai regardée étudier.	Figyeltelek tanulás közben.	regardée	0	0
Ce livre coûte 3000 yens.	Az a könyv 3 ezer jenbe kerül.	yens	0	0
Thomas est têtu comme une mule.	Olyan makacs Tomi, mint az öszvér.	mule	0	0
Je les vis ensemble à plusieurs occasions.	Több alkalommal láttam őket ketten együtt.	occasions	0	0
S'il n'y a pas de solutions, c'est qu'il n'y a pas de problème.	Ha nincs megoldás, az azt jelenti, hogy nincs probléma sem.	solutions	0	0
Mayas est un expert corrompu.	Mayas egy korrupt szakértő.	corrompu	0	0
L'araignée n'est pas un insecte.	A pók nem rovar.	insecte	0	0
Que faisons-nous pour dîner ?	Mit csinálunk vacsorára?	faisons-nous	0	0
Les immeubles sont petits en comparaison des gratte-ciel à New-York.	Az építmények kicsik, összehasonlítva a New-Yorki felhőkarcolókkal.	new-york	0	0
Ton fils est un gangster.	A fiad gengszter.	gangster	0	0
Le facteur distribue les lettres et les paquets.	A postás leveleket és csomagokat kézbesít.	paquets	0	0
Elle est cuisinière.	Ő szakácsnő.	cuisinière	0	0
Tu habites à Tokyo, n'est-ce pas ?	Tokióban élsz, ugye?	habites	0	0
Je pense que la mort est préférable à la honte.	Úgy vélem, hogy a szégyennél jobb a halál.	préférable	0	0
Tom ne pense pas que les gens de droite doivent justifier leur refus de l'arrivée illimitée et incontrôlée de ces migrants en Europe, mais que les libéraux de gauche doivent révéler leur véritable intention, à savoir pourquoi ils veulent inonder l'Europe d'immigrants musulmans.	Tom szerint nem a jobboldalnak kellene magyarázkodnia, miért ellenzi a migránsok korlátlan és ellenőrizetlen bevándorlását Európába, hanem a balliberálisoknak kellene színt vallania, miért akarják Európát muszlim bevándorlókkal elárasztani.	musulmans	0	0
Le navire a franchi l'équateur hier.	A hajó tegnap áthaladt az Egyenlítőn.	franchi	0	0
Ce livre est d'une grande utilité.	Ez a könyv nagyon hasznos.	utilité	0	0
Était-ce un tremblement de terre ?	Ez földrengés volt?	tremblement	0	0
Le Japon est en Asie orientale.	Japán Kelet-Ázsiában van.	asie	0	0
Il est très amical aujourd'hui.	Ma nagyon barátságos.	amical	0	0
Le règne de Philippe II dura quarante ans.	II. Fülöp uralkodása negyven éven át tartott.	quarante	0	0
Tous ceux qui prendront l'épée périront par l'épée.	Mindazok, akik kardot ragadnak, kard által vesznek el.	prendront	0	0
L'Afrique est le berceau de l'humanité.	Afrika az emberiség bölcsője.	berceau	0	0
Veuillez vous presser !	Sietnetek kellene.	presser	0	0
Ne vous moquez pas de la misère des autres, car bientôt viendra la vôtre.	Ne gúnyold a más nyomorát, nemsokára a tied is eljön.	moquez	0	0
Apprenez ces phrases.	Tanuljátok meg ezeket a mondatokat!	apprenez	0	0
J'ai vu quelques oiseaux s'envoler.	Láttam néhány madarat felrepülni.	envoler	0	0
De quelle couleur était le cheval blanc de Napoléon ?	Milyen színű volt Napóleon fehér lova?	napoléon	0	0
Le latin utilise 23 lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	A latin nyelv 23 betűt használ: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x,y, z.	z	0	0
Il faut que nous parlions.	Beszélnünk kell.	parlions	0	0
Il est temps que tu sois indépendant de tes parents.	Itt az idő, hogy független légy a szüleidtől.	indépendant	0	0
Tu ne sentiras rien.	Semmit nem fogsz érezni.	sentiras	0	0
La colline était couverte de neige.	A dombot hó borította.	couverte	0	0
Après pas mal de discussions, nous décidâmes de passer les vacances en Espagne.	Sok töprengés után eldöntöttük, hogy Spanyolországban töltjük a szabadságot.	discussions	0	0
Mon nom est Wang.	A nevem Wang.	wang	0	0
Tom pouvait voir que Mary pleurait.	Tomi láthatta, hogy Maca sírt.	pleurait	0	0
L'esclavage et la traite des esclaves sont des crimes contre l'humanité.	A rabszolgaság és a rabszolga-kereskedelem emberiesség elleni bűn.	esclavage	0	0
J'ai pensé que vous preniez du bon temps.	Azt hittem, hogy jól éreztétek magatokat.	preniez	0	0
À ma surprise, ils mangeaient la viande crue.	Meglepetésemre nyersen ették a húst.	crue	0	0
Il détient deux voitures.	Két autója van.	détient	0	0
J'ai acheté ce livre dans la librairie en face de la gare.	Ezt a könyvet a pályaudvar melletti könyvesboltban vettem.	librairie	0	0
Les pigeons étaient enfermés dans un réduit sale, sans nourriture. Deux avaient déjà crevé.	A galambok egy piszkos ketrecbe voltak bezárva élelem nélkül. Kettő közülük már meg is döglött.	enfermés	0	0
Louis Braille, qui était aveugle depuis l'âge de quatre ans, a inventé une méthode qui permet aux aveugles de lire.	Louis Braille, aki négy éves kora óta vak volt, találta fel azt a módszert, amivel a vakok tudnak olvasni.	aveugles	0	0
Je vous demande la discrétion la plus absolue.	Kérem önt a legnagyobb titoktartásra.	absolue	0	0
Nous croyons en Dieu.	Hiszünk Istenben.	croyons	0	0
C'est clair comme de l'eau de roche.	Világos, mint a nap.	roche	0	0
Quelle est la différence entre une religion et un culte ?	Mi a különbség vallás és kultusz között?	culte	0	0
À tes souhaits !	Egészségedre!	souhaits	0	0
Il y a beaucoup de vaisselle sale dans l'évier.	Sok koszos edény van a mosogatóban.	évier	0	0
Je veux juste m'assurer que nous sommes tous sur la même longueur d'onde.	Én csak meg akarok bizonyosodni, hogy mi egy hullámhosszon vagyunk.	onde	0	0
Quelle équipe gagnera la partie ?	Melyik csapat nyeri a játékot?	gagnera	0	0
Millie mange une banane.	Millie éppen egy banánt eszik.	millie	0	0
L'eau gèle à zéro degré Celsius.	A víz nulla foknál fagy.	gèle	0	0
Je lui achèterai une culotte.	Veszek neki egy bugyit.	achèterai	0	0
Joshua est gay.	Józsué meleg.	joshua	0	0
Voulez-vous une autre tranche de gâteau ?	Kér még egy kalácsot?	tranche	0	0
Il a parfois des difficultés à exprimer clairement ses opinions.	Néha nehézsége támad jól kifejeznie magát.	opinions	0	0
Nourris l'oiseau !	Etesd a madarat!	nourris	0	0
C'est un Américain d'origine asiatique.	Ő egy ázsiai származású amerikai.	asiatique	0	0
Ils chantent.	Énekelnek.	chantent	0	0
Tous les musulmans ne sont pas arabes.	Nem minden muszlim arab.	arabes	0	0
Mon chat a tué un écureuil.	A macskám megölt egy mókust.	écureuil	0	0
Nous supposons qu'il s'agit d'un empoisonnement par morsure de serpent.	Feltételezzük, hogy kígyócsípés által okozott mérgezés esetével állunk szemben.	supposons	0	0
Ça me scie les nerfs !	Megöli az idegeimet!	scie	0	0
La bombe atomique est une arme terrible.	Az atombomba egy szörnyű fegyver.	atomique	0	0
Tu fumes ?	Dohányzol?	fumes	0	0
Bonne nuit, Timmy.	Jó éjszakát, Timmy!	timmy	0	0
Je suis à demi Chinoise, à demi Japonaise.	Félig kínai, félig japán vagyok.	japonaise	0	0
Tu lis le blog de Tom ?	Szoktad olvasni Tom blogját?	blog	0	0
Nous n'avons pas besoin d'ennemis extérieurs ; nous avons suffisamment de traîtres à la patrie au Parlement.	Nem kell nekünk külső ellenség; van elég hazaáruló a Parlamentben.	traîtres	0	0
Il y avait un énorme embouteillage dans le centre-ville de Kyoto.	Nagy közlekedési dugó volt Tokió központjában.	centre-ville	0	0
Quel est le prix de ce parapluie ?	Mennyibe kerül ez az esernyő?	parapluie	0	0
Je veux disposer de quelque chose qui me rappelle à toi.	Szükségem van valamire, ami emlékeztet engem rád.	disposer	0	0
Suce ma bite.	Szopjál le!	suce	0	0
Elle a beaucoup de livres écrits en anglais.	Sok angol könyve van.	écrits	0	0
Ils vivaient là seuls.	Egyedül ők éltek ott.	vivaient	0	0
Aurais-tu un peu de temps ?	Volna egy kis időd?	aurais-tu	0	0
Il est mort d'un cancer du poumon.	Tüdőrákban halt meg.	poumon	0	0
Tu veux dire que tu abandonnes tout simplement ?	Azt akarod mondani, hogy csak úgy feladsz mindent.	abandonnes	0	0
Nous faisions la sieste.	Sziesztázunk.	faisions	0	0
Quarante personnes étaient présentes.	Negyvenen voltak jelen.	présentes	0	0
Nous mangeons.	Eszünk.	mangeons	0	0
Les immeubles sont petits en comparaison des gratte-ciel à New-York.	Az építmények kicsik, összehasonlítva a New-Yorki felhőkarcolókkal.	immeubles	0	0
Veux-tu que je te peigne les ongles ?	Akarod, hogy kilakkozzam a körmöd?	peigne	0	0
Le frère de Tom est plombier.	Tomi bátyja vízvezetékszerelő.	plombier	0	0
Il faisait si chaud que nous allâmes nous baigner.	Olyan meleg volt az idő, hogy elmentünk fürödni.	baigner	0	0
J'aime celles-ci.	Szeretem ezeket.	celles-ci	0	0
Ils ouvrent la fenêtre.	Kinyitják az ablakot.	ouvrent	0	0
Elle portait une culotte et un soutien-gorge roses.	Rózsaszín bugyi és melltartó van rajta.	soutien-gorge	0	0
Une stupide incompréhension a interrompu leur longue amitié.	Egy buta félreértés miatt szakadt meg a hosszú barátságuk.	interrompu	0	0
Il y a encore des places disponibles.	Van még szabad hely.	disponibles	0	0
As-tu mangé de l'ail ?	Ettél fokhagymát?	ail	0	0
Je ne m'en souviendrai pas.	Nem fogok emlékezni rá.	souviendrai	0	0
Je déteste les disputes.	Utálok vitatkozni.	disputes	0	0
Un petit feu de forêt peut facilement se répandre et rapidement devenir un grand incendie.	Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.	répandre	0	0
La glace a fondu dans l'eau.	A jég elolvadt a vízben.	fondu	0	0
Ils approchent.	Közelednek.	approchent	0	0
Tom est le jardinier de Marie.	Tom Mary kertésze.	jardinier	0	0
Ma connexion Internet est très lente.	Nagyon lassú az internet.	lente	0	0
Il porte toujours des chemises bleues.	Mindig kék inget hord.	chemises	0	0
Il y a une fourchette.	Ez egy villa.	fourchette	0	0
La liberté commence où l'ignorance finit.	A szabadság ott kezdődik, ahol a tudatlanság véget ér.	ignorance	0	0
Un écureuil se cachait parmi les branches.	Egy mókus lapult az ágak között.	branches	0	0
J'étais trop ambitieux.	Igen ambíciózus voltam.	ambitieux	0	0
Nous supposons qu'il s'agit d'un empoisonnement par morsure de serpent.	Feltételezzük, hogy kígyócsípés által okozott mérgezés esetével állunk szemben.	morsure	0	0
Les pigeons étaient enfermés dans un réduit sale, sans nourriture. Deux avaient déjà crevé.	A galambok egy piszkos ketrecbe voltak bezárva élelem nélkül. Kettő közülük már meg is döglött.	pigeons	0	0
La cuisine italienne est populaire partout dans le monde.	Az olasz konyhát az egész világon kedvelik.	italienne	0	0
Athènes est la capitale de la Grèce.	Athén Görögország fővárosa.	grèce	0	0
Je trouve les langues étrangères très intéressantes.	Az idegen nyelveket nagyon érdekesnek találom.	intéressantes	0	0
Mes yeux sont fatigués.	Fáradtak a szemeim.	fatigués	0	0
As-tu enfin rangé ta chambre ?	Összetakarítottad végre a szobádat?	rangé	0	0
L'objectif de ce standard est de décrire précisément les propriétés qualitatives du miel.	Ennek a szabványnak az a célja, hogy pontosan leírja a méz minőségi követelményeit.	propriétés	0	0
J'aime bien les soupes chaudes.	Szeretek forró levest enni.	chaudes	0	0
Ce n'est pas croyable !	Ez hihetetlen!	croyable	0	0
Tu es une voleuse.	Tolvaj vagy.	voleuse	0	0
Le cerf brame dans la forêt.	A szarvasbika bőg az erdőben.	cerf	0	0
La profession de ses rêves est astronaute.	Arról álmodozik, hogy űrhajós lesz.	astronaute	0	0
Tom est un parasite.	Tom egy parazita.	parasite	0	0
Ne sois pas si paresseux !	Ne légy oly lusta!	paresseux	0	0
Les statistiques mentent.	A statisztikák hazudnak.	statistiques	0	0
La consultation est gratuite.	Ingyenes a tanácsadás.	consultation	0	0
Tom est le bouc émissaire parfait.	Tom a tökéletes bűnbak.	bouc	0	0
On n'a pas de freins !	Nincs fék!	freins	0	0
Votre thèse est absurde.	Állítása abszurd.	thèse	0	0
J'étais absente de l'école parce que j'étais malade.	Hiányoztam az iskolából, mert beteg voltam.	absente	0	0
Kati Wolf est une bonne chanteuse.	Wolf Kati jó énekesnő.	wolf	0	0
Je ne suis pas si naïf.	Nem vagyok olyan naiv.	naïf	0	0
Pourquoi vous ne dansez pas ?	Miért nem táncoltok?	dansez	0	0
Hawaï est une destination touristique populaire.	Havai egy népszerű turisztikai célpont.	hawaï	0	0
Ils ne sont pas intéressés par ce que nous voulons.	Őket nem érdekli, mi mit akarunk.	intéressés	0	0
Ils boivent du coca.	Kólát isznak.	boivent	0	0
Quoi, plus personne n'a de lecteur de cassettes ?	Micsoda, már senkinek sincs sétálómagnója?	lecteur	0	0
Dans le communisme, les gens ont bâti la bêtise sur la folie.	A kommunizmusban közösen építették az ostobaságot az eszetlenségre.	bâti	0	0
Cela coûtera trente euros.	Harminc euróba fog kerülni.	coûtera	0	0
Je suis rabbin.	Rabbi vagyok.	rabbin	0	0
Je ne m'y suis jamais habituée.	Soha nem szoktam meg.	habituée	0	0
Je voudrais poser ma candidature pour cet emploi.	Szeretnék jelentkezni erre az állásra.	candidature	0	0
Ai-je des problèmes financiers ?	Vannak pénzügyi problémáim?	financiers	0	0
Deux cafés, s'il vous plaît.	Két kávét kérek.	cafés	0	0
Tu parles comme un psychologue.	Úgy beszélsz, mint egy pszichomókus.	psychologue	0	0
Vous êtes descendues du septième étage.	A hetediken szálltatok ki.	septième	0	0
Les statistiques montrent que la population de cette ville aura doublé dans cinq ans.	A statisztikák azt mutatják, hogy ennek a városnak a lakossága öt éven belül megduplázódik.	doublé	0	0
Ils arriveront peut-être la semaine prochaine.	Talán a jövő héten eljönnek.	arriveront	0	0
« Je ne mangerai pas ça. » « Ça c'est ton problème. Tu resteras sur ta faim. »	- Én ezt meg nem eszem! - Az a te bajod! Te maradsz majd éhes.	resteras	0	0
Je suis à moitié Hongrois, à moitié Polonais.	Félig magyar, félig lengyel vagyok.	polonais	0	0
Que peuvent-ils faire ?	Mit csinálhatnak?	peuvent-ils	0	0
J'aime la mélodie de cette chanson.	Szeretem ennek a dalnak a melódiáját.	mélodie	0	0
Tom a oublié le ketchup.	Tomi elfelejtette a ketchupot.	ketchup	0	0
Franco a un pantalon bleu.	Francónak van egy kék nadrágja.	franco	0	0
Cette phrase est correcte.	Ez a mondat helyes.	correcte	0	0
Est-ce que toutes les portes sont fermées ?	Minden ajtó zárva van?	fermées	0	0
Je cherche un correspondant français.	Francia levelezőtársat keresek.	correspondant	0	0
Il ne cesse de critiquer autrui.	Mindig kritizál másokat.	critiquer	0	0
Elle n'est pas ton ennemie.	Ő nem az ellenséged.	ennemie	0	0
Nous écrivons des romans ensemble.	Közösen írunk regényeket.	romans	0	0
Julien porte des lunettes rondes comme celles de John Lennon.	Julián kerek szemüveget hord, hasonlót, mint John Lennon.	julien	0	0
La maison a été construite en brique.	Téglából építették a házat.	construite	0	0
C'est la première fois que j'ai visité le Portugal.	Elsőízben vagyok Portugáliában.	visité	0	0
Combien de sandwichs restent-ils ?	Mennyi szendvics maradt még?	sandwichs	0	0
Tom devint rouge.	Tom elvörösödött.	devint	0	0
Il est masculin et fort.	Férfias és erős.	masculin	0	0
Le mouton nous donne la laine.	A birka ad nekünk gyapjút.	laine	0	0
Es-tu sourde ?	Süket vagy?	sourde	0	0
Un jour nous saurons la vérité !	Egy nap majd megtudjuk az igazat.	saurons	0	0
Ce mot est difficile à traduire.	Ezt a szót nehéz lefordítani.	traduire	0	0
Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	tentation	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	seize	0	0
Elle pédale très vite.	Gyorsan tekerte a bringát.	pédale	0	0
Le nez me gratte.	Viszket az orrom.	gratte	0	0
Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	donne-nous	0	0
La prostitution est légale en Allemagne.	A prostitúció legális Németországban.	prostitution	0	0
Habille-toi bien, il fait froid dehors.	Öltözz fel jól; hideg van kint.	habille-toi	0	0
La cerise est rouge.	A cseresznye piros.	cerise	0	0
Tom n'est pas interprète.	Tomi nem tolmács.	interprète	0	0
Vous devez avoir beaucoup d'endurance pour être un athlète olympique.	Ahhoz, hogy olimpikon legyél, nagy állóképességgel kell rendelkezned.	athlète	0	0
Les ouvriers ont entamé une grève d'occupation devant l'usine.	A munkások ülősztrájkba kezdtek a gyár előtt.	occupation	0	0
Elle est indépendante de ses parents.	Független a szüleitől.	indépendante	0	0
C'est une injustice !	Ez igazságtalanság!	injustice	0	0
Le Musée de l'Orangerie a de magnifiques peintures de Monet.	Az Orangerie Múzeumnak csodálatos Monet festményei vannak.	peintures	0	0
Samedi, je te raconterai tout.	Szombaton mindent elmesélek neked.	raconterai	0	0
Elle est couchée ici près de moi.	Itt fekszik mellettem.	couchée	0	0
Les cartes de crédits sont utiles mais dangereuses.	A hitelkártyák hasznosak, de veszélyesek.	dangereuses	0	0
C'est parfaitement compréhensible.	Ez teljesen érthető.	compréhensible	0	0
La Pologne est un grand pays.	Lengyelország egy nagy ország.	pologne	0	0
Garde-le chez toi jusqu'à demain.	Vigyázz erre otthon holnapig!	garde-le	0	0
Mes pieds sont aussi lourds que du plomb.	Ólomnehezek a lábaim.	lourds	0	0
J'ai retrouvé un gros cafard mort sur le sol du bureau.	Egy kövér, döglött csótányt találtam az irodában, a padlón.	cafard	0	0
Les joueurs de cette équipe sont tous des géants.	Ennek a csapatnak a játékosa mind óriás.	géants	0	0
Nous n'avons pas besoin d'ennemis extérieurs ; nous avons suffisamment de traîtres à la patrie au Parlement.	Nem kell nekünk külső ellenség; van elég hazaáruló a Parlamentben.	parlement	0	0
Il fit un récit détaillé de son étrange aventure.	Részletesen elmesélte különös kalandját.	récit	0	0
Deux choses ne se peuvent cacher : l'ivresse et l'amour.	Két dolog nem maradhat rejtve: az ittasság és a szerelem.	ivresse	0	0
J'aimerais réserver une table pour deux.	Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	réserver	0	0
Le ciel était obscur.	Az ég sötét volt.	obscur	0	0
Nous voudrions une autre bouteille de vin.	Szeretnénk még egy palack bort.	voudrions	0	0
Cet article est une pièce d’exposition dans la vitrine — il est uniquement décoratif et n’est pas à vendre.	Ez a tárgy kirakati dísz — csak dekorációs célokat szolgál, nem eladó.	vitrine	0	0
Je cuis deux litres de soupe à la tomate.	Két liter paradicsomlevest főzök.	tomate	0	0
Nous donnons à manger à notre chien trois fois par jour.	Naponta háromszor adunk enni a kutyánknak.	donnons	0	0
Le frigo est très bruyant.	Nagyon hangosan megy a hűtő.	bruyant	0	0
Nous avons déjà lu le journal d'aujourd'hui.	Mi már olvastuk a mai újságot.	hui	0	0
Ce n'est pas une exagération d'affirmer que c'est un génie.	Nem túlzás lángésznek nevezni őt.	affirmer	0	0
La nécessité est mère de l'invention.	A szükség a találékonyság anyja.	nécessité	0	0
Les carottes coûtent trois dollars.	A sárgarépa három dollárba kerül.	carottes	0	0
Vous habitez où ?	Hol laknak önök?	habitez	0	0
Le journal de bord doit généralement être tenu par le capitaine ou l'officier de navigation, et il doit être placé dans un endroit sûr et facilement accessible, où les personnes autorisées peuvent y accéder à tout moment.	A hajónaplót általában a kapitány vagy a navigációs tiszt vezeti, és egy biztonságos, könnyen hozzáférhető helyen kell elhelyezni, ahol az illetékes személyek bármikor hozzáférhetnek.	navigation	0	0
Mary veut épouser un millionnaire.	Mary férjhez akar menni egy milliomoshoz.	millionnaire	0	0
L'Iran n'est pas l'Iraq.	Irán nem Irak.	iran	0	0
Ce n'est pas Joan. Vous vous êtez trompés.	Ez nem Joan. Tévedsz.	trompés	0	0
Les serpents sont des animaux très intéressants.	A kígyók nagyon érdekes állatok.	intéressants	0	0
Mon collège comporte un dortoir.	Az egyetemünk rendelkezik diákotthonnal.	dortoir	0	0
En fait, il mentait.	Valójában ő hazudott.	mentait	0	0
La maison a été construite en brique.	Téglából építették a házat.	brique	0	0
Désirez-vous du sucre ou du lait ?	Cukrot kér vagy tejet?	désirez-vous	0	0
J'ai secrètement pris la décision que la prochaine fois, je réussirai l'examen.	Titokban elhatároztam, hogy a következő alkalommal leteszem a vizsgát.	secrètement	0	0
Aimez-vous le café ?	Szereti a kávét?	aimez-vous	0	0
Le tri des livres par ordre alphabétique sur les étagères aide les lecteurs à trouver facilement et rapidement le livre qu'ils recherchent.	A könyvek ábécé sorrendbe rendezése a polcokon segíti az olvasókat abban, hogy a keresett könyvet könnyen és gyorsan megtalálják.	recherchent	0	0
Le temps est écoulé.	Letelt az idő.	écoulé	0	0
Les chasseurs ont visé l'éléphant avec leurs fusils.	A vadászok puskájukkal az elefántra céloztak.	visé	0	0
Je crois que je ne quitterai jamais Tatoeba.	Szerintem soha nem hagyok fel a Tatoebával.	quitterai	0	0
Ces bananes ne sont pas mûres.	Ezek a banánok nem érettek.	bananes	0	0
Il a mangé une boîte de chocolats.	Megevett egy doboz csokit.	chocolats	0	0
Le médecin a procédé à une intervention chirurgicale pour retirer le fragment de métal.	Az orvos műtétet hajtott végre, és eltávolította a fémdarabot.	procédé	0	0
Les gens ne réalisent souvent pas que lorsqu'ils traitent quelqu'un de manière condescendante et sans respect, ils ne blessent pas seulement cette personne, mais se montrent également sous un mauvais jour.	Az emberek gyakran nem veszik észre, hogy amikor valakit lenézően, tisztelet nélkül kezelnek, azzal nemcsak az illetőt bántják, hanem saját magukat is rossz fényben tüntetik fel.	traitent	0	0
Ils sont vendus à la pièce.	Ezek darabonként keltek el.	vendus	0	0
Le médecin examine le patient.	Az orvos megvizsgálja a beteget.	examine	0	0
Le communisme s'étant effondré, le capitalisme est maintenant accusé de vouloir "dominer le monde".	Mivel a kommunizmus összeomlott, mostanában a kapitalizmust vádolják azzal, hogy "világuralomra tör".	effondré	0	0
Ces problèmes doivent être traités avec attention.	Ezeket a problémákat figyelmesen kell kezelni.	traités	0	0
Il écrit des scénarios pour des séries télé.	Televíziós sorozatokhoz ír forgatókönyveket.	séries	0	0
Es-tu pour ou contre l'avortement?	Az abortusz mellett vagy ellene vagy?	avortement	0	0
C'est acceptable.	Ez elfogadható.	acceptable	0	0
La capitale des Pays-Bas est Amsterdam.	Hollandia fővárosa Amszterdam.	amsterdam	0	0
Tom est un battant.	Tom egy harcos.	battant	0	0
Les bons traitements ont un goût amer.	A jó orvosságnak keserű az íze.	amer	0	0
J'ai étudié la finance.	Tanultam pénzügyet.	finance	0	0
Cette entreprise a un programme de fidélité pour sa clientèle.	Ennek a cégnek van vásárlói hűségprogramja.	clientèle	0	0
Je suis Coréen.	Koreai vagyok.	coréen	0	0
Ton chat survivra.	Megmarad a macskád.	survivra	0	0
Les bons traitements ont un goût amer.	A jó orvosságnak keserű az íze.	traitements	0	0
Le train fut en retard en raison de lourdes chutes de neige.	A vonatnak az erős havazás miatt késése volt.	lourdes	0	0
Que ferais-tu à ma place, Jean ?	Te mit csinálnál a helyemben, Jani?	ferais-tu	0	0
Ne condamne pas si tu ne veux pas être condamné.	Ne ítélj, hogy ne ítéltess.	condamne	0	0
J'ai été piquée par une abeille.	Megcsípett egy méh.	abeille	0	0
En été à Shanghai les températures les plus hautes peuvent atteindre 38, 39 degrés, c'est vraiment à mourir de chaud !	Nyáron Shanghaiban a legmagasabb hőmérsékletek elérhetik a 38-39 fokot, ez tényleg egy döglesztő hőség!	hautes	0	0
Je ressens une énergie négative.	Negatív energiát érzek.	négative	0	0
Ses cheveux ont repoussé.	A haja újra kinőtt.	repoussé	0	0
Le communisme s'étant effondré, le capitalisme est maintenant accusé de vouloir "dominer le monde".	Mivel a kommunizmus összeomlott, mostanában a kapitalizmust vádolják azzal, hogy "világuralomra tör".	dominer	0	0
Le jugement alla à l'encontre du gouvernement.	A döntés a kormány ellenére volt.	encontre	0	0
Regarde-la, simplement !	Nézd csak meg őt!	regarde-la	0	0
Je pense que ce serait bien si tu lisais ce livre.	Úgy gondolom, jó volna, ha elolvasnád ezt a könyvet.	lisais	0	0
Il est descendu de l'autobus.	Leszállt a buszról.	autobus	0	0
Apporte-moi le journal.	Hozd el nekem az újságot.	apporte-moi	0	0
Le train fut retardé à cause des importantes chutes de neige.	A vonat egy heves hóvihar miatt késett.	retardé	0	0
En comparaison de Tokyo, Londres n'est pas très grande.	Tokióval összehasonlítva London nem is egy túl nagy.	comparaison	0	0
Je recommande l'élimination de cette phrase au bout de deux semaines, dans la mesure où personne ne s'y oppose.	Javaslom, hogy töröljük ezt a mondatot két hét múlva, ha addig nem érkezik ellenvélemény.	oppose	0	0
Les hommes ne portent pas de culottes.	A férfiak nem hordanak bugyit.	culottes	0	0
As-tu déjeuné ?	Ebédeltél?	déjeuné	0	0
J'ai recopié un passage du livre sur mon cahier.	Kimásoltam egy részletet a könyvből a noteszembe.	cahier	0	0
Posez seulement des questions auxquelles on peut répondre par oui ou non.	Csak olyan kérdéseket tegyél föl, melyekre vagy nemmel vagy igennel lehet válaszolni.	auxquelles	0	0
Pose le livre sur l'étagère du bas.	Tedd a könyvet az alsó polcra.	étagère	0	0
J'ai fait des crêpes aujourd'hui.	Palacsintát csináltam ma.	crêpes	0	0
Je veux que tu m'embrasses.	Akarom, hogy megcsókolj.	embrasses	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	treize	0	0
Elle a les cheveux très courts.	A haja nagyon rövid.	courts	0	0
Je veux qu'il lise ceci.	Akarom, hogy ezt ő itt olvassa.	lise	0	0
Je me suis vraiment bien amusée.	Tényleg jól éreztem magam.	amusée	0	0
Le tigre de Sibérie est au bord de l'extinction.	A szibériai tigris a kihalás szélén áll.	extinction	0	0
Je cherche son numéro de téléphone dans l'annuaire.	Keresem a telefonszámát a telefonkönyvben.	annuaire	0	0
La maison est très silencieuse.	A ház nagyon csöndes.	silencieuse	0	0
Nous sommes tous des parasites.	Mindannyian paraziták vagyunk.	parasites	0	0
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	purement	0	0
Vendez-vous des lampes de bureau ici ?	Árulnak itt íróasztalhoz való lámpákat?	lampes	0	0
Il portait un jeans.	Farmer volt rajta.	jeans	0	0
Il a une bite gigantesque.	Hatalmas fasza van.	gigantesque	0	0
Je comprends l'allusion.	Értem a célzást.	allusion	0	0
Moi, j'aime les araignées.	Én szeretem a pókokat.	araignées	0	0
Ming Xiao ne sait pas encore où il va aller l'année prochaine.	Ming Xiao még nem tudja, hová megy a jövő évben.	ming	0	0
Tu penses qu'Obama sait parler espagnol ?	Szerinted Obama tud spanyolul?	obama	0	0
L'héroïne du roman s'est suicidée.	A regény hősnője öngyilkosságot követett el.	suicidée	0	0
Je songe à changer de métier.	Azon gondolkodom, hogy szakmát váltok.	songe	0	0
Nous chantâmes des chants en chœur.	Dalokat énekeltünk kórusban.	chants	0	0
Parmi les romans modernes, c'est le meilleur.	A modern regények között ez a legjobb.	modernes	0	0
Mon fils ne parle pas suédois.	A fiam nem beszél svédül.	suédois	0	0
La peur n'est pas bonne conseillère.	A félelem nem jó tanácsadó.	conseillère	0	0
Aimes-tu le rap ?	Szereted a rappet?	rap	0	0
J'ai un robinet qui fuit.	Van egy csepegő csapom.	robinet	0	0
Je me sens confuse.	Össze vagyok zavarodva.	confuse	0	0
Je viens à 10 heures précises.	Pontosan 10-kor jövök.	précises	0	0
Poursuis ton histoire.	Folytasd a történeted!	poursuis	0	0
Nous nous comprenons.	Értjük egymást.	comprenons	0	0
Les deux prononciations sont justes.	Mindkét kiejtés helyes.	justes	0	0
Je suis un coureur.	Én futó vagyok.	coureur	0	0
Vous devriez diminuer votre consommation d'alcool.	Csökkentenie kellene az alkohol fogyasztását.	consommation	0	0
Elle est inconsciente.	Öntudatlan.	inconsciente	0	0
Les femmes sont sincères.	A hölgyek őszinték.	sincères	0	0
Mon passe-temps favori est le jeu de go.	Kedvenc időtöltésem a go-játék.	passe-temps	0	0
Cette dame est bête comme une oie.	A hölgy olyan buta, mint egy liba.	oie	0	0
Évitez la friture pour un temps.	Egy időre kerülje a sült ételeket.	évitez	0	0
Tom ne savait pas que Mary comprenait le français.	Tom nem tudta, hogy Mary ért franciául.	comprenait	0	0
Elle a clos les yeux.	Becsukta a szemét.	clos	0	0
Nous sommes Grecs.	Görögök vagyunk.	grecs	0	0
Je te répondrai quand tu te seras calmée.	Fogok válaszolni, ha megnyugodtál.	répondrai	0	0
Mon mari lit le journal en mangeant son petit-déjeuner.	A férjem az újságot olvassa, amíg reggelizik.	mangeant	0	0
Est-il vrai que les éléphants ont une bonne mémoire ?	Igaz, hogy az elefántoknak jó a memóriája?	éléphants	0	0
Est-ce une chauve-souris ?	Ez egy denevér?	chauve-souris	0	0
Les chèvres ont deux cornes creuses.	A kecskéknek két üreges szarvuk van.	cornes	0	0
Les avions se posent dans les aéroports.	Repülőtérre szállnak le a repülőgépek.	posent	0	0
L'original est infidèle à la traduction.	Az eredeti nem egyezik a fordítással.	infidèle	0	0
Je me réjouis de te voir heureuse.	Örülök, hogy boldognak látlak.	réjouis	0	0
Bonsoir mes amis. Ce soir, j'écrirai en français.	Jó estét, barátaim! Ma este franciául fogok írni.	écrirai	0	0
Je suis un travailleur social.	Szociális munkás vagyok.	travailleur	0	0
Es-tu à Naples ?	Nápolyban vagy?	naples	0	0
J'ai ôté mes souliers et les ai mis sous le lit.	Levettem a cipőmet és betettem az ágy alá.	souliers	0	0
Je n'ai pas encore réuni le courage de le lui dire.	Még nem szedtem össze a bátorságomat, hogy közöljem vele.	réuni	0	0
Je suis un alcoolique. Je suis un drogué. Je suis homosexuel. Je suis un génie.	Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	homosexuel	0	0
L'accident s'est produit avant-hier.	A baleset tegnapelőtt történt.	avant-hier	0	0
Lorsqu'elle m'a dit qu'elle était enceinte, j'ai presque eu un infarctus.	Mikor elmondta, hogy terhes, majdnem szívrohamot kaptam.	infarctus	0	0
Toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes.	Miden levél megsárgult a fán.	devenues	0	0
Expliquez ça s'il vous plaît.	Kérem, magyarázza ezt el.	expliquez	0	0
Les infirmières surveillent le malade nuit et jour.	Az ápolónők éjjel-nappal vigyáznak a betegre.	surveillent	0	0
Comprenez-vous ce que je dis ?	Érti ön, amit mondok?	comprenez-vous	0	0
Le roi le fit pair du royaume.	A király nemessé ütötte őt.	pair	0	0
Si nous voulons finir ce projet à temps, il va falloir mettre les bouchées doubles.	Ha időben be akarjuk fejezni ezt a projektet, különösen keményen kell majd dolgoznunk.	doubles	0	0
Que ferais-je sans toi ?	Mit tennék én nélküled?	ferais-je	0	0
Curieusement, aucun des migrants qui affluent en Europe depuis l'Afrique et le Moyen-Orient ne possède de carte d'identité. On pourrait croire que les gens là-bas n'ont pas d'identité. Ils ne savent pas eux-mêmes quel âge ils ont ni comment ils s'appellent.	Furcsa mód nincs egy migránsnak se igazolványa azok közül, melyek Afrikából és a Közel-Keletről Európába áramlanak. Azt hihetnénk, hogy az embereknek ott nincsen személyazonosságuk. Ők maguk sem tudják, hány évesek és hogy hívják őket.	moyen-orient	0	0
Ce n'est pas une corneille. C'est un corbeau.	Ez nem varjú. Ez holló.	corbeau	0	0
C'est un trafiquant de drogue.	Díler.	trafiquant	0	0
La boîte était pleine de fraises.	A doboz tele volt eperrel.	fraises	0	0
Il regarda autour de lui, mais ne put voir personne.	Körülnézett, de nem látott senkit.	put	0	0
Nous utilisons notre bouche pour manger.	A szájunkkal eszünk.	utilisons	0	0
Combien de temps vivent les papillons ?	Mennyi ideig élnek a lepkék?	papillons	0	0
Qu'aimeriez-vous manger ?	Mit szeretnétek enni?	aimeriez-vous	0	0
C'est une bière à faible pourcentage d'alcool.	Ez csökkentett alkoholtartalmú sör.	pourcentage	0	0
Tes lèvres sont bleues, tu devrais sortir de l'eau.	Az ajkaid elkékültek, ki kellene jönnöd a vízből.	bleues	0	0
Comment se fait-il que tu parles turc ?	Hogyhogy beszélsz törökül?	turc	0	0
J'éprouve la même chose à ton endroit que tu éprouves au mien.	Ugyanúgy érzek irántad, mint te irántam.	éprouve	0	0
Ses cheveux sont roux.	Vörös a haja.	roux	0	0
J'aidais tout le monde.	Mindenkinek segítettem.	aidais	0	0
Cette phrase contient des fautes diverses.	Ebben a mondatban több más hiba is van.	fautes	0	0
Il y a un étang au milieu du parc.	A park közepén egy tó áll.	étang	0	0
Votre anglais s'est sensiblement amélioré.	Az angolja nagyon sokat javult.	amélioré	0	0
Les anniversaires sont importants.	A születésnapok fontosak.	anniversaires	0	0
Le nouveau coronavirus est très contagieux.	Az új koronavírus erősen fertőző.	contagieux	0	0
Tom et Mary forment un joli couple.	Szép pár Tomi es Mari.	forment	0	0
Est-ce qu'un enfant de son âge peut distinguer le bien du mal ?	Egy vele egyidős gyerek meg tudja különböztetni a jót a rossztól?	distinguer	0	0
Ils habitent à Debrecen.	Debrecenben élnek.	habitent	0	0
Le cookie est trop sucré.	Nagyon édes a süti.	sucré	0	0
Marie ne connaît rien ni à la couture, ni au tricot.	Mária nem ért sem a varráshoz, sem a kötéshez.	couture	0	0
Le candidat républicain a gagné l'élection.	A republikánus jelölt nyerte a választást.	républicain	0	0
Les voeux de Pâques les plus chaleureux pour vous.	A legszívélyesebb jókívánságokat önnek Húsvét alkalmából.	chaleureux	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	quatorze	0	0
Il est débutant, mais il apprend vite.	Ő kezdő, de gyorsan tanul.	débutant	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	égaux	0	0
L'automne est ma saison favorite.	Az ősz a kedvenc évszakom.	favorite	0	0
Tu ne prévois pas d'y aller, n'est-ce pas ?	Ugye nem akarsz odamenni?	prévois	0	0
Tu détruis tout.	Mindent tönkreteszel.	détruis	0	0
En été à Shanghai les températures les plus hautes peuvent atteindre 38, 39 degrés, c'est vraiment à mourir de chaud !	Nyáron Shanghaiban a legmagasabb hőmérsékletek elérhetik a 38-39 fokot, ez tényleg egy döglesztő hőség!	shanghai	0	0
J'étais satisfaite.	Elégedett voltam.	satisfaite	0	0
L'audace, l'audace, toujours l'audace.	Bátorság, bátorság, bátorság mindig.	audace	0	0
Comment dit-on cela en italien ?	Hogy nevezik ezt olaszul?	dit-on	0	0
Il a le bras dans le plâtre.	Gipszben van a karja.	plâtre	0	0
Le train fut en retard en raison de lourdes chutes de neige.	A vonat az erős havazás miatt késett.	chutes	0	0
Je voulais rencontrer une femme vraiment mature.	Egy igazán érett nővel akartam találkozni.	mature	0	0
Il ne cesse de critiquer autrui.	Mindig kritizál másokat.	autrui	0	0
Tu m'énerves !	Idegesítesz!	énerves	0	0
Pourquoi y a-t'il tant de gens malhonnêtes dans le monde ?	Miért van olyan sok becstelen ember a világon?	a-t'	0	0
Où est ton frère Abel ?	Hol van a testvéred, Ábel?	abel	0	0
J'ai calculé.	Osztottam-szoroztam.	calculé	0	0
Je respecte les personnes âgées.	Én tisztelem az idős embereket.	âgées	0	0
Je suis policière.	Rendőr vagyok.	policière	0	0
Une amie à moi aime se rendre dans les bars homos avec moi.	Egy lány barátom imád meleg bárokba járni velem.	homos	0	0
Un litre de lait contient à peu près trente grammes de protéines.	Egy liter tej mintegy harminc gramm proteint tartalmaz.	grammes	0	0
Tom a une automobile.	Tomnak van autója.	automobile	0	0
Je dois passer l'aspirateur.	Porszívóznom kell.	aspirateur	0	0
Je suis laide.	Csúnya vagyok.	laide	0	0
Certaines étoiles sont difficilement observables à l'œil nu.	Vannak csillagok, melyek a puszta szem számára nehezen észrevehetőek.	difficilement	0	0
Nous attendions le matin.	Vártuk a reggelt.	attendions	0	0
Je suis amoureux, mais je ne sais pas si c'est réciproque.	Szerelmes vagyok, de nem tudom, hogy ez kölcsönös-e.	réciproque	0	0
Un litre de lait contient à peu près trente grammes de protéines.	Egy liter tej mintegy harminc gramm proteint tartalmaz.	protéines	0	0
Le plus malin cède.	Az okos enged.	cède	0	0
Nous avons entendu un coup de feu en provenance d'à côté.	Lövéseket hallottunk a szomszéd szobából.	provenance	0	0
Votez pour moi.	Szavazzanak rám!	votez	0	0
Quelqu'un ici sait-il parler français ?	Tud itt valaki franciául beszélni?	sait-il	0	0
Je mangerai ma pomme.	Megeszem majd az almámat.	mangerai	0	0
Tom écoutait des chants grégoriens.	Tom gregorián énekeket hallgatott.	écoutait	0	0
Le yaourt est délicieux.	A joghurt finom.	yaourt	0	0
Mélange le riz avec les œufs et la sauce soja.	Keverd ossze a rizst a tojással és a szójaszósszal.	soja	0	0
J'ai un chat et un perroquet.	Van egy macskám meg egy papagájom.	perroquet	0	0
Je vais dire ce que moi, un homme simple, je ne comprends pas du tout : comment se fait-il que l'Italie, par exemple, laisse entrer des milliers de migrants illégaux en Europe, alors que d'autres pays protègent les frontières de l'Europe ?	Kimondom, amit én, egyszerű ember semennyire nem értek: hogyan lehet az, hogy például Olaszország az ezrével Európára szállított illegális migránsokat beengedi, míg más országok védik Európa határait?	protègent	0	0
Pourquoi n'es-tu pas musulman ?	Miért nem vagy muzulmán?	musulman	0	0
Vous êtes rusé.	Ravasz vagy.	rusé	0	0
Nous avons envoyé les invitations hier.	A meghívókat tegnap küldtük el.	invitations	0	0
D’abord nous allons manger, puis nous partirons.	Csak eszünk, aztán elmegyünk.	partirons	0	0
Tom se noie.	Tom fuldoklik.	noie	0	0
Je ne suis pas enseignant.	Nem tanár vagyok.	enseignant	0	0
La foi transporte les montagnes.	A hit hegyeket mozgat.	transporte	0	0
L'aimes-tu ?	Szereted?	aimes-tu	0	0
Qu'y a-t-il à voir à Nantes pour un touriste ?	Mi látnivaló van Nantes-ban egy turista számára?	touriste	0	0
Ses cheveux sont secs.	Száraz a haja.	secs	0	0
Il y a un trou dans ta chaussette.	Lyukas a zoknid.	chaussette	0	0
Il y a de nombreux peuples différents dans le monde.	A földön sok, különböző nép él.	peuples	0	0
Ne t'assois pas !	Ne ülj le!	assois	0	0
Ses mains étaient aussi froides que de la glace.	A keze olyan hideg volt, mint a jég.	froides	0	0
« M. le Président, connaissez-vous la différence entre un réfugié et un migrant ? » « Non, je n'en ai aucune idée ! Je suis un politicien, pas un scientifique. »	- Elnök úr, tudja, mi a különbség egy menekült és egy migráns között? - Nem, fogalmam sincs! Politikus vagyok, nem pedig tudós.	politicien	0	0
Je vais vendre ma voiture pour acheter un tracteur.	Eladom a kocsimat, hogy traktort vegyek.	tracteur	0	0
Les ouvriers sont venus s'enquérir de leurs augmentations de salaires.	Egy munkás jött fizetésemelést kérni.	salaires	0	0
J'espère que je n'ai rien mélangé.	Remélem, semmit sem kevertem össze.	mélangé	0	0
Y a-t-il une mosquée par ici ?	Van itt egy mecset?	mosquée	0	0
C'était prévisible.	Ez előre látható volt.	prévisible	0	0
Les framboises coûtent très cher.	Nagyon drága a málna.	coûtent	0	0
Je veux celles-là.	Ezeket akarom.	celles-là	0	0
Isaac Newton était un physicien anglais.	Isaak Newton angol fizikus volt.	newton	0	0
Joue le rôle de Hamlet.	Játszd el Hamlet szerepét!	hamlet	0	0
Je me sens stressée.	Stresszesnek érzem magam.	stressée	0	0
Retire la poêle du feu.	Vedd le a serpenyőt a tűzről!	poêle	0	0
Les dinosaures se sont éteints il y a très longtemps.	A dinoszauruszok már nagyon régen kihaltak.	dinosaures	0	0
Je mentais.	Hazudtam.	mentais	0	0
C’est vrai que Tom a un frère jumeau ?	Igaz, hogy Tomnak van egy ikertestvére?	jumeau	0	0
Ils ne peuvent pas nous intimider.	Nem tudnak minket félretolni.	intimider	0	0
Nous sommes habitués à porter des chaussures.	Cipőben szoktunk járni.	habitués	0	0
Tes cheveux me plaisent.	Nekem tetszik a hajad.	plaisent	0	0
Nous avons pris un camion de déménagement.	Fogadtunk egy költöztető kamiont.	déménagement	0	0
Au nom de Jésus-Christ, Amen.	Jézus Krisztus nevében. Ámen.	jésus-christ	0	0
Ils n'oublient jamais leur argent.	Ők sohasem felejtik el a pénzt.	oublient	0	0
Le carnaval de Rio a lieu en février.	A riói karnevált februárban rendezik.	carnaval	0	0
J'ai mangé du caviar.	Ettem kaviárt.	caviar	0	0
Le temps s'envole.	Repül az idő.	envole	0	0
Je me sens déprimée.	Magam alatt vagyok.	déprimée	0	0
Seul Tom a souri.	Csak Tom mosolygott.	souri	0	0
Les chats sont actifs la nuit.	A macskák éjjel aktívak.	actifs	0	0
Tom a besoin d'une transfusion sanguine.	Tomnak vérátömlesztésre van szüksége.	sanguine	0	0
Marie parlait en sindarin, la langue des elfes, et Tom lui parlait en klingon.	Mari sindarinul, a tündék nyelvén beszélt, Tomi meg klingoniul szólt hozzá.	klingon	0	0
Cette phrase contient des fautes diverses.	Ebben a mondatban több más hiba is van.	diverses	0	0
Je veux parler à Mélanie.	Melanie-val akarok beszélni.	mélanie	0	0
Je t'ai attendue toute la journée.	Egész nap vártalak.	attendue	0	0
Un bon Allemand ne peut souffrir les Français, mais il boit leurs vins très volontiers.	Egy jó német ki nem állhatja a franciákat, de azért a boraikat szívesen issza.	vins	0	0
Je ne les déçois pas.	Nem veszem el a kedvüket.	déçois	0	0
Vous ne devriez pas employer ce mot à son endroit.	Nem kellene ezzel a szóval illetned őt.	employer	0	0
Vous pouvez en donner la totalité à Tom, si vous voulez.	Oda adhatsz Tomnak ebből mindent, ha karod.	totalité	0	0
Arrêt et stationnement interdits.	Megállni és várakozni tilos.	interdits	0	0
Ma mère vient d'Argentine.	Anyám Argentínából való.	argentine	0	0
Elle aime les oranges.	Szereti a narancsot.	oranges	0	0
L'école débute à neuf heures.	A suli kilenckor kezdődik.	débute	0	0
Le tri des livres par ordre alphabétique sur les étagères aide les lecteurs à trouver facilement et rapidement le livre qu'ils recherchent.	A könyvek ábécé sorrendbe rendezése a polcokon segíti az olvasókat abban, hogy a keresett könyvet könnyen és gyorsan megtalálják.	lecteurs	0	0
Tom est le bouc émissaire parfait.	Tom a tökéletes bűnbak.	émissaire	0	0
Je suis arrivé à Toronto au début du mois de juin.	Június elején érkeztem Torontóba.	toronto	0	0
De quoi voulais-tu me parler ?	Miről akartál velem beszélni?	voulais-tu	0	0
Nous ferions mieux de nous y remettre, maintenant.	Inkább most folytassuk.	ferions	0	0
Ma conscience s'est éveillée.	Felébredt a lelkiismeretem.	éveillée	0	0
Les ordinateurs sont des machines complexes.	A számítógép bonyolult szerkezet.	complexes	0	0
Mes parents ne parlent pas le hollandais.	A szüleim nem beszélnek hollandul.	hollandais	0	0
Je me rase chaque jour.	Minden nap borotválkozom.	rase	0	0
Certaines femmes racontent tous leurs problèmes à leurs coiffeurs.	Bizonyos nők elmesélik az összes gondjukat a fodrászuknak.	racontent	0	0
J'étudie les mathématiques.	Matematikát tanulok.	mathématiques	0	0
Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.	A rendszer azt mondja, nincs megfelelő jogosultságom a mappa törléséhez.	dispose	0	0
Jiro a fait un croquis du mont Fuji.	Jiro csinált egy vázlatot a Fudzsi-hegyről.	croquis	0	0
La radio est éteinte.	A rádió ki van kapcsolva.	éteinte	0	0
Le tigre est un prédateur.	A tigris ragadozó.	prédateur	0	0
À quelle amicale appartiens-tu ?	Melyik baráti csoportnak vagy a tagja?	amicale	0	0
Dépêchons-nous pour trouver une table libre au réfectoire.	Siessünk, hogy találjunk egy szabad asztalt az étkezőben.	dépêchons-nous	0	0
Un jour tu apprendras la vérité.	Egy nap majd megtudod az igazságot.	apprendras	0	0
Avec qui passes-tu le réveillon du Nouvel An ?	Kivel töltöd a szilvesztert?	réveillon	0	0
Ne m'interromps pas tandis que je parle.	Ne szólj közbe, ha én beszélek.	interromps	0	0
Quand le chat dort, les souris dansent.	Macska mikor szunnyad, egerek táncolnak.	dansent	0	0
Je parle un peu le gaélique écossais.	Egy kicsit beszélek skót gaelül.	écossais	0	0
Les cartes de crédits sont utiles mais dangereuses.	A hitelkártyák hasznosak, de veszélyesek.	crédits	0	0
Cette sorte de savoir spécialisé a très peu à voir avec la vie courante.	Az ilyen jellegű specifikus tudásnak vajmi kevés köze van a mindennapi élethez.	spécialisé	0	0
Le mercure est-il véritablement un métal ?	A higany tényleg fém?	mercure	0	0
Nous écoutons de la musique.	Zenét hallgatunk.	écoutons	0	0
Où capturez-vous ces grenouilles ?	Hol fogod ezeket a békákat?	grenouilles	0	0
Avec un chariot à provisions, j'ai transporté à pied le sapin de Noël depuis le magasin jusqu'à la maison.	Egy bevásárlókocsival toltam el a fenyőfát az üzlettől a házig.	transporté	0	0
Qui est l'élue de ton cœur ?	Ki a szíved választottja?	élue	0	0
L'oiseau s'est envolé.	Elrepült a madár.	envolé	0	0
Ce champignon n'est pas toxique.	Ez a gomba nem mérgező.	champignon	0	0
Les chèvres ont deux cornes creuses.	A kecskéknek két üreges szarvuk van.	chèvres	0	0
Où est l'interrupteur ?	Hol van a villanykapcsoló?	interrupteur	0	0
Pourquoi Tom apprend-il le français s'il est canadien ?	Miért tanul Tom franciául, ha egyszer kanadai?	canadien	0	0
Quand tu te réveilles habituellement ?	Mikor kelsz általában?	réveilles	0	0
Les billets que j'ai achetés ne sont pas remboursables.	A jegyeket, amiket vásároltam, nem lehet visszaváltani.	achetés	0	0
Au nom du Père, et du Fils, et du Saint-Esprit.	Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	saint-esprit	0	0
Qui attends-tu ?	Kit vársz?	attends-tu	0	0
Elle commença à chanter.	Énekelni kezdett.	commença	0	0
Est-ce que quelqu'un de votre famille souffre d'asthme ou d'une autre maladie allergique ?	Rokonai közül szenved-e valaki asztmában, vagy más, allergiás betegségben?	asthme	0	0
Ils se moquent souvent du patron.	Gyakran gúnyolódnak a főnök rovására.	moquent	0	0
Jorge sait parler quatre langues.	Jorge négy nyelven beszél.	jorge	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	conquête	0	0
Où se situe la Tunisie?	Hol fekszik Tunézia?	situe	0	0
Elle s’est concentrée sur une seule affaire.	Egy dologra összpontosított.	concentrée	0	0
C'est une amélioration.	Ez javítás.	amélioration	0	0
Passe-le trente secondes au micro-ondes.	Tedd be harminc másodpercre a mikrosütőbe.	micro-ondes	0	0
Je ne travaillerai en aucune manière dimanche.	Kizárt, hogy vasárnap dolgozzak.	travaillerai	0	0
Les pourboires ne sont pas acceptés.	Borravalót nem fogadunk el.	pourboires	0	0
Il partit.	Elment.	partit	0	0
Voyez-vous le nuage, là, qui a une forme de chameau ?	Látja azt a felhőt, amelyiknek puputeve alakja van?	chameau	0	0
La société emploie 500 ouvriers.	A társaság 500 munkást alkalmaz.	emploie	0	0
Lorsque Marc arriva, je dormais.	Mikor Márk megjött, aludtam már.	arriva	0	0
J'ai une prescription pour ce médicament.	Van receptem ehhez az orvossághoz.	prescription	0	0
Notre fille s'est brûlée un doigt avec une allumette.	A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	allumette	0	0
J'aime la natation.	Szeretek úszni.	natation	0	0
Nous supposons qu'il s'agit d'un empoisonnement par morsure de serpent.	Feltételezzük, hogy kígyócsípés által okozott mérgezés esetével állunk szemben.	empoisonnement	0	0
L'espérance de vie des gens s'allonge chaque année.	Az emberek várható élettartama évről évre növekszik.	allonge	0	0
Tu n'auras pas de nausées.	Nem lesz hányingered.	nausées	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	doués	0	0
Il a visité sa ville natale pour la première fois en dix ans.	10 év óta először látogatta meg a szülővárosát.	natale	0	0
J’ai senti mon cœur battre violemment.	Éreztem, hogy erősen ver a szívem.	violemment	0	0
L'histoire m'a donné des frissons.	A történettől libabőrös lettem.	frissons	0	0
Raconte-moi ton histoire. Je suis tout ouïe.	Meséld el nekem a történetedet! Csupa fül vagyok.	ouïe	0	0
Sais-tu ce qui arriverait si tu buvais cela ?	Tudod, mi történne, ha ezt meginnád?	buvais	0	0
Ce n'était qu'une illusion d'optique.	Csak optikai csalódás volt.	optique	0	0
Où sont les lions et les tigres?	Hol vannak az oroszlánok és a tigrisek?	tigres	0	0
Est-ce que l'avion va à Genève?	Megy a hajó Genovába?	genève	0	0
Son vêtement est transparent.	Átlátszó a ruhája.	vêtement	0	0
Marchons jusqu'au lac.	Menjünk a tóhoz.	marchons	0	0
3 au cube vaut 27.	3 a köbön az 27.	cube	0	0
Je n'ai pas de sœur aînée.	Nincs nővérem.	aînée	0	0
Thomas a volé un scooter.	Thomas lopott egy robogót.	scooter	0	0
Hannibal aux portes !	Hannibál a kapuk előtt.	hannibal	0	0
J'ai besoin d'un nouveau câble USB.	Szükségem van egy új USB kábelra.	usb	0	0
Cet événement s'est produit de façon soudaine.	Ez az esemény hirtelen történt.	soudaine	0	0
Nous sommes blondes.	Szőkék vagyunk.	blondes	0	0
La fête a été un fiasco.	Az ünnepség dugába dőlt.	fiasco	0	0
La porte était verrouillée.	Az ajtó zárva volt.	verrouillée	0	0
Les rêves se réalisent.	Az álmok valóra válnak.	réalisent	0	0
Combien de cartes de Noël avez-vous écrites, l'an passé ?	Hány karácsonyi lapot írtál tavaly?	écrites	0	0
Tom mange des spaghettis.	Tom spagettit eszik.	spaghettis	0	0
Elle a pleuré en écoutant l'histoire.	Sírt, amikor meghallgatta a történetet.	écoutant	0	0
Je suis tombé amoureux de Jean Reno.	Beleestem Jean Reno-ba.	reno	0	0
Elle a une fille qui est pianiste.	Van egy lánya, aki zongorista.	pianiste	0	0
Je n'y manquerai pas.	Nem fogok hibázni.	manquerai	0	0
Elle chante, il joue de la guitare et nous dansons.	Ő énekel, ő meg gitározik, mi pedig táncolunk.	dansons	0	0
Tous les hommes portaient des chapeaux.	Minden férfi kalapot viselt.	portaient	0	0
J'aime les défis.	Szeretem a kihívásokat.	défis	0	0
Tu es agressive.	Erőszakos vagy.	agressive	0	0
Ses notes sont excellentes.	Kiváló jegyei vannak.	excellentes	0	0
Puis-je mettre votre bagage en haut pour vous ?	Feltehetem a csomagját?	bagage	0	0
Picasso a peint ce tableau en 1950.	Picasso festette ezt a képet 1950-ben.	picasso	0	0
Je suis un végétarien.	Vegetáriánus vagyok.	végétarien	0	0
Le vent s'est calmé.	Csökkent a szél.	calmé	0	0
Je mange ma poire.	Eszem a körtém.	poire	0	0
Je l'ai informée de son arrivée.	Informáltam az érkezéséről.	informée	0	0
Mes livres sont neufs.	A könyveim újak.	neufs	0	0
Il a un alibi solide comme le roc.	Sziklaszilárd alibije van.	roc	0	0
Mon nom est Ichiro Tanaka.	A nevem Ichiro Tanaka.	tanaka	0	0
Cette sorte de savoir spécialisé a très peu à voir avec la vie courante.	Az ilyen jellegű specifikus tudásnak vajmi kevés köze van a mindennapi élethez.	courante	0	0
Je laisse ma copine copier mes devoirs.	Hagytam a barátomnak, hogy lemásolja a házi feladatomat.	copier	0	0
L'Égypte est un don du Nil.	Egyiptom a Nílus ajándéka.	égypte	0	0
Elle aime les jupes courtes.	A rövid szoknyákat kedveli.	courtes	0	0
Quelles merveilleuses fleurs !	Milyen csodálatos virágok!	merveilleuses	0	0
M'entends-tu ?	Hallasz?	entends-tu	0	0
La brebis a été tuée par le loup.	A farkas ölte meg a bárányt.	brebis	0	0
Que veulent-ils ?	Mit akarnak?	veulent-ils	0	0
Trois enfants jouaient dans le parc.	Három gyermek játszott a parkban.	jouaient	0	0
Tom était dans la boulangerie.	A pékségben volt Tom.	boulangerie	0	0
Pierre a les cheveux bruns.	Péternek barna haja van.	bruns	0	0
C'est du sabotage !	Ez szabotázs!	sabotage	0	0
La religion est l'opium des masses.	A vallás a tömegek ópiuma.	masses	0	0
Il y a de beaux parcs à Budapest.	Szép parkok vannak Budapesten.	parcs	0	0
Il y a une colombe blanche sur le toit.	A tetőn van egy fehér galamb.	colombe	0	0
La lettre était signée par Tom.	A levelet Tom írta alá.	signée	0	0
Le médecin a procédé à une intervention chirurgicale pour retirer le fragment de métal.	Az orvos műtétet hajtott végre, és eltávolította a fémdarabot.	fragment	0	0
La caféine est une drogue addictive.	A koffein egy addiktív drog.	caféine	0	0
Trois nouveaux timbres ont été émis le mois dernier.	A múlt hónapban három új bélyeget adtak ki.	timbres	0	0
La qualité du riz diminue.	Romlik a rizs minősége.	diminue	0	0
La tempête était accompagnée de tonnerre.	A vihart mennydörgés kísérte.	accompagnée	0	0
La religion est l'opium des masses.	A vallás a tömegek ópiuma.	opium	0	0
Quel âge avait-elle sur la première photo ?	Mennyi idős volt az első fényképen?	avait-elle	0	0
C'est une juste supposition.	Ez csak feltételezés.	supposition	0	0
La Colombie est un très beau pays.	Kolumbia nagyon szép ország.	colombie	0	0
Il représentait sa classe à la réunion.	Ő képviselte az osztályát az összejövetelen.	représentait	0	0
« Où sont mes lunettes ? » « Tu les as laissées sur la table de la cuisine. »	- Hol van a szemüvegem? - A konyhaasztalon hagytad.	laissées	0	0
Vous a-t-on jamais embrassés auparavant ?	Megcsókolt már téged valaha valaki?	embrassés	0	0
Tout comme la rouille ronge le fer, le souci ronge le cœur.	Ahogy a rozsda marja a vasat, a gondok marják a szívet.	ronge	0	0
Le problème se résout tout seul.	A probléma magától is megoldódik.	résout	0	0
Les troupes ennemies initièrent une attaque.	Az ellenséges csapatok egy támadást indítottak.	ennemies	0	0
Elle est l'épouse d'Alain.	Ő Alain felesége.	alain	0	0
Il est très compétent en anglais.	Keni-vágja az angolt.	compétent	0	0
De quoi te souviens-tu ?	Mire emlékszel?	souviens-tu	0	0
Que penses-tu de ces écrivains japonais ?	Mi a véleményed ezekről a japán írókról?	écrivains	0	0
Passez-vous beaucoup de temps à rédiger des courriels ?	Sok időt fordítasz üzenetek írására?	rédiger	0	0
J'ai plusieurs amis qui vivent et travaillent en Turquie.	Sok barátom van, akik kint élnek és dolgoznak Törökországban.	turquie	0	0
J’ai écarté les jambes.	Széttettem a lábaimat.	écarté	0	0
Ce livre est divisé en quatre parties.	Ez a könyv négy részre van felosztva.	divisé	0	0
Je me suis inquiété pour toi.	Aggódtam miattad.	inquiété	0	0
La réponse est comprise dans la question.	A válasz benne van a kérdésben.	comprise	0	0
Il écrit des scénarios pour des séries télé.	Televíziós sorozatokhoz ír forgatókönyveket.	scénarios	0	0
Il vint à Berlin comme enseignant.	Berlinbe jött tanárnak.	vint	0	0
« La connerie humaine est infinie », dis-je, me prenant pour une exception grâce à cette autocritique.	"Az emberi butaság végtelen", mondom én, és ezért az önkritikáért magamat kivételnek tartom.	infinie	0	0
C'est une étudiante médiocre.	Közepes tanuló.	médiocre	0	0
Je vais plus souvent à Bruxelles qu'à Paris.	Gyakrabban megyek Brüsszelbe, mint Párizsba.	bruxelles	0	0
C'est horriblement cher.	Horribilis az ára.	horriblement	0	0
Buenos Aires est la capitale de l'Argentine.	Buenos Aires Argentína fővárosa.	buenos	0	0
Notre réfrigérateur ne fonctionne pas.	Nem működik a hűtőszekrényünk.	réfrigérateur	0	0
Je travaille en tant qu'assistant de M. Eliot.	Elliot úr asszisztenseként dolgozom.	eliot	0	0
C'est un proverbe.	Ez egy közmondás.	proverbe	0	0
Ces crayons sont de la même couleur.	Ezek a ceruzák egyforma színűek.	crayons	0	0
Ce qui était à démontrer.	Amit demonstrálni kellett.	démontrer	0	0
Vous devez avoir beaucoup d'endurance pour être un athlète olympique.	Ahhoz, hogy olimpikon legyél, nagy állóképességgel kell rendelkezned.	olympique	0	0
Elle a les cheveux blonds platine.	Platinaszőke haja van.	blonds	0	0
Combien d'heures travaillez-vous par semaine ?	Hány órát dolgozik egy héten?	travaillez-vous	0	0
À qui est-il adressé ?	Kinek van címezve?	adressé	0	0
Buenos Aires est la capitale de l'Argentine.	Buenos Aires Argentína fővárosa.	aires	0	0
J'implore votre pardon, père !	A megbocsátásáért esedezem, atyám.	implore	0	0
Elle est réceptionniste.	Ő recepciósnő.	réceptionniste	0	0
Tes yeux me rappellent des étoiles.	Szemeid a csillagokra emlékeztetnek.	rappellent	0	0
Le Soleil est en rotation.	A Nap forog.	rotation	0	0
Quelle est la différence entre un crocodile et un alligator ?	Mi a különbség krokodil és aligátor között?	crocodile	0	0
Les dauphins sont intelligents, mais pourtant des prédateurs impitoyables.	A delfinek intelligens, de kegyetlen ragadozók.	dauphins	0	0
Asseyons-nous sur ce banc.	Üljünk le arra a padra.	asseyons-nous	0	0
Mon père était un comédien.	Édesapám színész volt.	comédien	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	dix-huit	0	0
Le sang circule dans le corps.	A vér a testben kering.	circule	0	0
Mon nom est Hopkins.	A nevem Hopkins.	hopkins	0	0
En Finlande, presque tout le monde a un sauna à la maison.	Finnországban majdnem mindenkinek van szaunája otthon.	sauna	0	0
Tom transpire beaucoup.	Tom sokat izzad.	transpire	0	0
Si nous continuons comme ça, nous n'arriverons à rien.	Ha így folytatjuk, akkor semmit sem fogunk elérni.	arriverons	0	0
Vous êtes philosophe, n'est-ce pas ?	Ön filozófus, nemde?	philosophe	0	0
Le médecin a déclaré que le patient s'est déjà rétabli et peut quitter l'hôpital.	Az orvos kijelentette, hogy a beteg már meggyógyult, és elhagyhatja a kórházat.	rétabli	0	0
Avais-tu raison?	Igazad volt?	avais-tu	0	0
Si j'avais les sous, je partirais autour du monde !	Ha lenne pénzem, körbeutaznám a világot.	partirais	0	0
Elle réside à New York.	New-Yorkban marad.	réside	0	0
Autres pays, autres coutumes.	Ahány ház, annyi szokás.	coutumes	0	0
Sa voix est très masculine.	Olyan férfias a hangja.	masculine	0	0
Y a-t-il des plages en Allemagne ?	Vannak strandok Németországban?	plages	0	0
Si tu manges trop, tu deviendras gras.	Ha túl sokat eszel, kövér leszel.	deviendras	0	0
Trois nouveaux timbres ont été émis le mois dernier.	A múlt hónapban három új bélyeget adtak ki.	émis	0	0
Cette décision est définitive.	Ez a döntés végleges.	définitive	0	0
À l'hôtel Hilton s'il vous plait.	A Hilton szállóhoz, legyen szíves!	hilton	0	0
C'est un carrefour à sens giratoire.	Ez körforgalom.	carrefour	0	0
Si je loupe mon train, je prendrai le bus.	Ha lekésem a vonatot, busszal megyek.	loupe	0	0
L'humilité est une vertu oubliée.	Az alázat egy elfelejtett erény.	humilité	0	0
J'ai lu soixante pages, pendant qu'il en a seulement lu dix.	Én elolvastam hatvan oldalt, mialatt ő csak tízet.	soixante	0	0
Le Christ est ressuscité des morts !	Krisztus feltámadt a halálból!	ressuscité	0	0
Actuellement, j'habite à Pékin.	Jelenleg Pekingben lakom.	pékin	0	0
Ils sont dangereux et ils n'ont pas de prédateurs naturels.	Veszélyesek és nincsen természetes ellenségük.	prédateurs	0	0
Comment es-tu parvenu ici ?	Hogyan jöttél ide?	parvenu	0	0
Demande-moi n'importe quoi !	Kérdezz tőlem bármit!	demande-moi	0	0
Quel fromage voulez-vous, celui de Hollande ou celui de France ?	Melyik sajtot szeretné, a hollandit vagy a franciát?	hollande	0	0
Quelle heure sera-t-il aujourd'hui ?	Hányadika lehet ma?	sera-t-il	0	0
Peux-tu me recommander un bon dictionnaire?	Tudsz nekem ajánlani egy jó szótárat?	recommander	0	0
Je suis Grecque.	Görög vagyok.	grecque	0	0
Arrêt et stationnement interdits.	Megállni és várakozni tilos.	stationnement	0	0
Mes parents sont formidables.	A szüleim nagyszerű emberek.	formidables	0	0
Tu fus parfaite.	Tökéletes voltál.	fus	0	0
Excusez-moi, parlez-vous portugais ?	Elnézést, beszél portugálul?	portugais	0	0
Le drap est sur le lit.	A lepedő az ágyon van.	drap	0	0
Mon nom est Ricardo.	A nevem Ricardo.	ricardo	0	0
C'est probablement le vent qui a claqué la porte.	Valószínűleg a szél becsapta az ajtót.	claqué	0	0
Le système entrera bientôt en vigueur.	A rendszer hamarosan életbe lép.	entrera	0	0
Thomas habite en France, mais travaille en Belgique.	Thomas Franciaországban lakik, de Belgiumban dolgozik.	belgique	0	0
En Autriche, il y a des koalas.	Vannak koalák Ausztriában.	autriche	0	0
Quelle langue parle-t-on en Bretagne?	Melyik nyelvet beszélik Bretagne-ban?	bretagne	0	0
Il serait temps que tu te maries.	Itt lenne az ideje, hogy feleségül vedd.	maries	0	0
C'est un vrai gentilhomme.	Ő igazi dzsentlmen.	gentilhomme	0	0
Le facteur distribue les lettres et les paquets.	A postás leveleket és csomagokat kézbesít.	distribue	0	0
Je vis à Istanbul.	Isztambulban élek.	istanbul	0	0
Je déteste les moustiques.	Utálom a szúnyogokat.	moustiques	0	0
J'aime les cornichons.	Szeretem a savanyú uborkát.	cornichons	0	0
Je suis financièrement indépendant de mes parents.	Én anyagilag független vagyok a szüleimtől.	financièrement	0	0
Notre navire vogua par vent favorable.	Hajónk kedvező széllel haladt.	favorable	0	0
La nature est fascinante.	A természet lenyűgöző.	fascinante	0	0
L'ascenseur ne fonctionnait pas et nous dûmes monter à pied jusqu'au cinquième étage.	A lift nem működött, és mi kénytelenek voltunk gyalog fölmenni az ötödik emeletre.	fonctionnait	0	0
Elle dansait avec lui.	Vele táncolt.	dansait	0	0
Nous avons parlé brièvement.	Röviden beszéltünk.	brièvement	0	0
Tes cheveux brillent comme l'or.	A hajad csillog, mint az arany.	brillent	0	0
Agiter avant utilisation.	Használat előtt felrázandó.	agiter	0	0
Faisait-il froid ?	Hideg volt?	faisait-il	0	0
L'aubergine est un légume.	A padlizsán zöldség.	légume	0	0
Si tu ne parles pas français, ils ne te comprendront pas.	Ha nem beszélsz franciául, nem fognak ők téged megérteni.	comprendront	0	0
C'est un dictionnaire.	Ez egy szótár.	dictionnaire	0	0
Un groupe de voleurs a cambriolé la banque.	Egy tolvajbanda betört a bankba.	cambriolé	0	0
Je ne suis pas institutrice.	Nem tanár vagyok.	institutrice	0	0
Un litre de lait contient à peu près trente grammes de protéines.	Egy liter tej mintegy harminc gramm proteint tartalmaz.	litre	0	0
Ne comprends-tu pas ce qui se passe, ici ?	Nem érted, hogy itt mi folyik?	comprends-tu	0	0
C'est bien d'avoir des idéaux... tu ne penses pas ?	Jó, ha vannak ideáljaink... nem gondolod?	idéaux	0	0
Souhaitez-vous que je vous l'explique ?	Elmagyarázzam ezt neked?	souhaitez-vous	0	0
Mon épouse chante dans le chœur féminin.	Feleségem a női kórusban énekel.	chœur	0	0
Ce cygne est noir.	Fekete ez a hattyú.	cygne	0	0
Il vint, en dépit de l'épaisse neige.	Az erős havazás ellenére eljött.	épaisse	0	0
Les métaux conduisent l'électricité.	A fémek vezetik az áramot.	métaux	0	0
Les jeux olympiques ne me passionnent guère.	Az olimpiai játékok egyáltalán nem lelkesítenek.	olympiques	0	0
Marie est relativement jolie.	Mondhatnánk Marira, hogy csinos.	relativement	0	0
Je déteste les femmes qui sont sûres d'elles.	Utálom a magabiztos nőket.	sûres	0	0
La machine tourne en continu.	A gép éjjel-nappal jár.	continu	0	0
Étonnamment, il nage même les jours où il fait froid.	Meglepő módon még a hideg napokon is úszik.	étonnamment	0	0
Le changement est bénéfique.	Előnyös a változás.	bénéfique	0	0
Ils sont dangereux et ils n'ont pas de prédateurs naturels.	Veszélyesek és nincsen természetes ellenségük.	naturels	0	0
Tim écrit comme s'il était gaucher.	Tim úgy ír mintha balkezes lenne.	gaucher	0	0
Les asiatiques consomment beaucoup de riz.	Az ázsiaiak sok rizst fogyasztanak.	asiatiques	0	0
Le système entrera bientôt en vigueur.	A rendszer hamarosan életbe lép.	vigueur	0	0
Les métaux conduisent l'électricité.	A fémek vezetik az áramot.	conduisent	0	0
Aimerais-tu venir avec nous ?	Szeretnél velünk jönni?	aimerais-tu	0	0
La simplicité est le résultat de la maturité.	Az egyszerűség az érettség eredménye.	maturité	0	0
Un article de journal n'est pas une œuvre littéraire.	Az újságírói szöveg nem irodalmi alkotás.	littéraire	0	0
De nombreuses villes furent détruites par les bombes.	Sok várost semmisítettek meg bombák.	détruites	0	0
Il attacha ses lacets.	Befűzte a cipőjét.	lacets	0	0
Ne me jugez pas.	Ne ítélkezz fölöttem.	jugez	0	0
J'ai parfois l'impression que les gens lisent tout à fait autre chose que ce que j'écris.	Néha úgy érzem, az emberek teljesen mást olvasnak, mint amit én írok.	lisent	0	0
J'habite au rez-de-chaussée.	Én a földszinten lakom.	rez-de-chaussée	0	0
La télévision joue un rôle important dans la vie quotidienne.	A televízió fontos szerepet játszik a mindennapi életben.	quotidienne	0	0
Sais-tu siffler ?	Tudsz fütyülni?	siffler	0	0
Le stalinisme, c'est du racisme.	A sztálinizmus rasszizmus.	racisme	0	0
Nous devons collecter des informations.	Információt kell gyűjtenünk.	collecter	0	0
Comme il pleuvait, nous dûmes manger notre pique-nique à l'intérieur.	Az eső miatt bent kellett piknikeznünk.	pleuvait	0	0
Je déchirai la lettre sans l'avoir lue.	Széttéptem a levelet, anélkül, hogy elolvastam volna.	lue	0	0
Platon mourut à l'âge de 81 ans, la plume à la main.	Platón 81 éves korában halt meg, írás közben.	mourut	0	0
Vous devriez diminuer votre consommation d'alcool.	Csökkentenie kellene az alkohol fogyasztását.	diminuer	0	0
Cette chanson nous est familière.	Ismerjük ezt a dalt.	familière	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	dix-sept	0	0
Est-il vrai que les hommes ont la peau plus grasse que les femmes ?	Igaz-e, hogy a férfiak bőre zsírosabb, mint a nőké?	grasse	0	0
Les petites entreprises ressentent la pression de l'inflation.	A kisvállalkozások megérzik az inflációs nyomást.	ressentent	0	0
Ne pénètre pas dans la cuisine !	Ne menj be konyhába!	pénètre	0	0
Vous ne me plaisez pas.	Nem tetszik ön nekem.	plaisez	0	0
J'ai besoin d'un timbre.	Szükségem van egy bélyegre.	timbre	0	0
Que dit-elle ?	Hogy mondja?	dit-elle	0	0
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	européenne	0	0
Ce n'est qu'un troll.	Ő csak egy troll.	troll	0	0
Je ne peux pas approuver ton plan.	Nem tudom jóváhagyni a terved.	approuver	0	0
J'ai acheté un produit défectueux.	Selejtes terméket vettem.	défectueux	0	0
Pour qui te prends-tu ?	Mit gondolsz, ki vagy?	prends-tu	0	0
Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.	Doktor Faust nagyon jól értett az alkímiához.	alchimie	0	0
J'ai une sœur jumelle.	Van egy ikertestvérem.	jumelle	0	0
Il n'y a plus d'eau dans le baril.	Nincs több víz a hordóban.	baril	0	0
Tu n'es pas obligé d'être sarcastique.	Nem kell szarkasztikusnak lenned.	sarcastique	0	0
Les parents de Tom sont enseignants.	Tom szülei tanárok.	enseignants	0	0
J'espère que vous l'aimerez.	Remélem, tetszeni fog önnek.	aimerez	0	0
Heureux qui, comme Ulysse, a fait un beau voyage.	Boldog az, aki, mint Ulysses, tett egy szép utazást.	ulysse	0	0
Je te souhaite de faire des rêves agréables !	Szép álmokat kívánok neked!	agréables	0	0
Les ours aiment les baies.	A medvék szeretik a bogyókat.	baies	0	0
J'économise pour acheter une nouvelle voiture.	Egy új autóra spórolok.	économise	0	0
Il a planté beaucoup de cactus.	Sok kaktuszt ültetett.	cactus	0	0
Personne n'a nié son autorité.	Senki sem tagadta hitelességét.	nié	0	0
Où étaient-ils ?	Hol voltak ők?	étaient-ils	0	0
Nous sommes tous des pécheurs.	Mindannyian bűnösök vagyunk.	pécheurs	0	0
Cette nourriture est trop salée.	Ez az étel túl sós.	salée	0	0
J'ai visité trois pays européens jusqu'à présent.	Eddig három európai országban jártam.	européens	0	0
En traversant la rue, le chat a échappé de justesse aux roues d'un poids lourd.	Csoda, hogy a macska nem került egy teherautó kerekei alá, amikor átment az úton.	traversant	0	0
L'alphabet slovène a 25 lettres.	A szlovén ábécének 25 betűje van.	alphabet	0	0
Je recommande l'élimination de cette phrase au bout de deux semaines, dans la mesure où personne ne s'y oppose.	Javaslom, hogy töröljük ezt a mondatot két hét múlva, ha addig nem érkezik ellenvélemény.	élimination	0	0
Oui, j'arrive illico.	Igen, rögtön jövök.	illico	0	0
Deux problèmes sont restés non résolus.	Két megoldatlan probléma maradt.	résolus	0	0
Ouvre-moi la porte.	Nyisd ki nekem az ajtót.	ouvre-moi	0	0
Je vais dire ce que moi, un homme simple, je ne comprends pas du tout : comment se fait-il que l'Italie, par exemple, laisse entrer des milliers de migrants illégaux en Europe, alors que d'autres pays protègent les frontières de l'Europe ?	Kimondom, amit én, egyszerű ember semennyire nem értek: hogyan lehet az, hogy például Olaszország az ezrével Európára szállított illegális migránsokat beengedi, míg más országok védik Európa határait?	illégaux	0	0
Ils ont oublié de verrouiller la porte.	Elfelejtették bezárni az ajtót.	verrouiller	0	0
Jacques décida d'annuler les réservations.	Jack elhatározta, hogy törölteti az előrendelést.	décida	0	0
Je pense que cette machine a besoin d'être réparée.	Véleményem szerint meg kell javítani ezt a gépet.	réparée	0	0
Sacré maquereau !	Szent Habakuk!	maquereau	0	0
Reconnaissez-vous quiconque ?	Felismer valakit?	reconnaissez-vous	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	w	0	0
Je viens de Norvège.	Norvég vagyok.	norvège	0	0
Il a baptisé son chien "Popeye".	Popeynek nevezte el a kutyáját.	baptisé	0	0
Tom demanda à Mary de l'attendre ici.	Tom arra kérte Maryt, hogy itt várjon rá.	demanda	0	0
Quelle est la différence entre un crocodile et un alligator ?	Mi a különbség krokodil és aligátor között?	alligator	0	0
Une banane verte n'est pas assez mûre pour être mangée.	Egy zöld banán nem eléggé érett ahhoz, hogy megegyék.	mûre	0	0
En entendant la nouvelle, j'ai été pris d'une très grande tristesse.	A hír hallatán nagy szomorúság fogott el.	entendant	0	0
Il a été surnommé « le Roi de la pomme de terre ».	A "Krumplikirály" becenevet kapta.	surnommé	0	0
Athènes est la capitale de la Grèce.	Athén Görögország fővárosa.	athènes	0	0
Quelques jours plus tard, Tom trouva un nouveau travail.	Egy pár nappal később, Tamás talált egy másik munkát.	trouva	0	0
Que portez-vous ?	Miben vagytok?	portez-vous	0	0
Le gouvernement japonais prendra des mesures pour contrer la récession.	A japán kormány intézkedéseket foganatosít, hogy leküzdjék a válságot.	contrer	0	0
Elle a les cheveux blonds platine.	Platinaszőke haja van.	platine	0	0
La Sicile est chaude en été.	Szicília nyáron forró.	sicile	0	0
C'est stupide que tu croies quelque chose comme ça.	Ostobaság, hogy ilyenekben hiszel.	croies	0	0
Combien de lacs y a-t-il en Finlande ?	Hány tó van Finnországban?	lacs	0	0
Elle s'exerce tous les jours au piano.	Minden nap gyakorolja a zongorázást.	exerce	0	0
Marie habite au Caire.	Mária Kairóban lakik.	caire	0	0
Grand-père apprit le russe en Sibérie.	Nagypapa Szibériában tanult meg oroszul.	sibérie	0	0
L'espérance de vie des gens s'allonge chaque année.	Az emberek várható élettartama évről évre növekszik.	espérance	0	0
Nous étions mouillés.	Vizesek voltunk.	mouillés	0	0
Ça ne fonctionnera pas !	Ez nem fog működni!	fonctionnera	0	0
Mon nom est Sacha.	A nevem Szása.	sacha	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	démocratique	0	0
Darwin a tout changé.	Darwin mindent megváltoztatott.	darwin	0	0
J'ai corrigé mes erreurs.	Kijavítottam a hibáimat.	corrigé	0	0
Une puissante armée protégeait la ville.	A várost erős hadsereg védte.	protégeait	0	0
Le pré est en fleurs.	Virágzik a rét.	pré	0	0
Marie n'est pas porteuse du virus.	Mária nem vírusos.	porteuse	0	0
Nous n'acceptons pas les pourboires.	Nem fogadunk el borravalót.	acceptons	0	0
Sèche le pantalon sur le radiateur !	Szárítsd meg a nadrágot a fűtőtesten!	radiateur	0	0
Le présentateur parla en anglais.	A hírolvasó angolul beszélt.	présentateur	0	0
Ton anglais s'est grandement amélioré.	Sokat javult az angolod.	grandement	0	0
Je suis âgé de vingt-cinq ans.	Huszonöt éves vagyok.	vingt-cinq	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	naissent	0	0
Aller-retour ou aller simple ?	Retúr vagy csak oda lesz?	aller-retour	0	0
Acceptez-vous les cartes de crédits ?	Elfogadnak hitelkártyát?	acceptez-vous	0	0
Tom est poilu comme un orang-outan.	Tom olyan szőrös, mint egy orángután.	poilu	0	0
Je le redis.	Elmondom újra.	redis	0	0
Ave César !	Üdvözlégy, Cézár!	ave	0	0
J'ai oublié hier soir de mettre mon téléphone à recharger.	Tegnap este elfelejtettem a telefonomat töltőre rakni.	recharger	0	0
Pourriez-vous me faire un rabais ?	Tudna árengedményt adni nekem?	rabais	0	0
« À qui voulez-vous parler ? » « À monsieur le Maire. » « Patientez un moment, je vous prie ! »	- Kivel szeretne beszélni? - A polgármesterrel. - Pillanat türelmét kérem.	patientez	0	0
Elle avait besoin de quelqu'un qui la comprendrait.	Szüksége volt valakire, aki megérti.	comprendrait	0	0
De quoi se compose l'air ?	Miből áll a levegő?	compose	0	0
Y a-t-il quelqu'un là-dehors ?	Van odakint valaki?	là-dehors	0	0
Le serpent est le symbole de l'industrie pharmaceutique.	A kígyó a gyógyszeripar szimbóluma.	pharmaceutique	0	0
Les deux chiens sont endormis.	Mindkét kutya alszik.	endormis	0	0
Hier, je suis allé à Stockholm.	Tegnap elmentem Stockholmba.	stockholm	0	0
Que cherches-tu à prouver ?	Mit akarsz ezzel bizonyítani?	cherches-tu	0	0
Chacun commet des erreurs.	Mindenki hibázik.	commet	0	0
Nous avons copié une phrase.	Lemásoltunk egy mondatot.	copié	0	0
Sa bicyclette coûte plus cher que ma voiture.	Többe kerül a biciklije, mint az én autóm.	bicyclette	0	0
Le chat dort sur mes pantoufles.	A papucsomon alszik a macska.	pantoufles	0	0
Quel type de shampoing utilises-tu ?	Milyen sampont használsz?	shampoing	0	0
Elle conduit une BMW.	BMW-vel jár.	bmw	0	0
C'est ridicule comme tu te comportes !	Ez aztán nevetséges, ahogy viselkedsz!	comportes	0	0
Tomas est gay.	Tom homokos.	tomas	0	0
Le journal de bord doit généralement être tenu par le capitaine ou l'officier de navigation, et il doit être placé dans un endroit sûr et facilement accessible, où les personnes autorisées peuvent y accéder à tout moment.	A hajónaplót általában a kapitány vagy a navigációs tiszt vezeti, és egy biztonságos, könnyen hozzáférhető helyen kell elhelyezni, ahol az illetékes személyek bármikor hozzáférhetnek.	accessible	0	0
L'Islande est une île.	Izland egy sziget.	islande	0	0
Les écureuils se nourissent de graines et de noix, ainsi que d'insectes et de champignons.	A mókusok magokat és dióféléket, valamint rovarokat és gombákat esznek.	écureuils	0	0
Quatre familles ont péri dans l'incendie.	Négy család vesztette életét a tűzben.	péri	0	0
Je n'habitais pas à Boston l'année dernière.	Tavaly nem Bostonban laktam.	habitais	0	0
Cette musique fut composée par Bach.	Bach szerezte ezt a zenét.	composée	0	0
Ne trouves-tu pas cela étrange ?	Te ezt nem találod furcsának?	trouves-tu	0	0
Mon rêve est de devenir instituteur.	Az az álmom, hogy tanár legyek.	instituteur	0	0
Où pourrai-je faire réparer ma montre ?	Hol tudom megjavíttatni az órámat?	pourrai-je	0	0
Je suis diabétique.	Cukros vagyok.	diabétique	0	0
J'adore la musique irlandaise.	Imádom az ír zenét.	irlandaise	0	0
Je veux le ventilateur.	Ventilátort szeretnék.	ventilateur	0	0
Beaucoup de voitures ont dérapé.	Sok autó megcsúszott.	dérapé	0	0
Embrassez les enfants de notre part à tous.	Öleld meg a gyerekeket mindannyiunk nevében.	embrassez	0	0
Le jugement alla à l'encontre du gouvernement.	A döntés a kormány ellenére volt.	alla	0	0
C'est un cigare cubain.	Kubai szivar.	cubain	0	0
Elle a acheté un grille-pain, une cafetière, un œufrier et un batteur-mixeur.	Vett egy kenyérpirítót, egy kávéfőzőt, egy tojásfőzőt és egy kézi mixert.	grille-pain	0	0
Les mathématiques sont le fondement de toutes les sciences.	A matematika minden tudomány alapja.	fondement	0	0
Sara a trente et un stylos.	Sárinak harmincegy tolla van.	stylos	0	0
Emilie a-t-elle un dictionnaire ?	Emilynek van szótára?	emilie	0	0
Quand la saison des pluies commence-t-elle au Japon ?	Mikor kezdődik Japánban az esős évszak?	pluies	0	0
Vous devez avoir beaucoup d'endurance pour être un athlète olympique.	Ahhoz, hogy olimpikon legyél, nagy állóképességgel kell rendelkezned.	endurance	0	0
Le livre est maintenant prêt pour la publication.	A könyv most kész a kiadásra.	publication	0	0
Je me sens abattue.	Magam alatt vagyok.	abattue	0	0
L'hypocrisie est un hommage que le vice rend à la vertu.	A képmutatás az erénynek való hódolat, amit a bűn tesz.	hypocrisie	0	0
Elle souhaitait être belle.	Szép akart lenni.	souhaitait	0	0
Ce bateau se dirige vers Vancouver.	Ez a hajó Vancouverbe megy.	vancouver	0	0
On récolte ce que l'on sème.	Ki mint vet, úgy arat.	sème	0	0
J'ai ôté mes souliers et les ai mis sous le lit.	Levettem a cipőmet és betettem az ágy alá.	ôté	0	0
Julien porte des lunettes rondes comme celles de John Lennon.	Julián kerek szemüveget hord, hasonlót, mint John Lennon.	rondes	0	0
J'essuie la table à manger.	Letörlöm az étkezőasztalt.	essuie	0	0
J'ai marché trois quarts de mile.	Háromnegyed mérföldet gyalogoltam.	quarts	0	0
Il aime la culture occidentale.	Szereti a nyugati kultúrát.	occidentale	0	0
Youpi, j'ai gagné !	Hurrá, én nyertem!	youpi	0	0
Ces femmes sont mes tantes.	Ezek a hölgyek a nagynénéim.	tantes	0	0
J'ai peur des tremblements de terre.	Félek a földrengéstől.	tremblements	0	0
Toute traduction - même une bonne - doit être contrôlée.	Minden fordítást, még a jót is, le kell ellenőrizni.	contrôlée	0	0
Je suis allé aux soldes avec ma mère hier et n'ai pas arrêté de lui chiner une robe.	Tegnap elmentem anyukámmal a vásárba és végig nyaggattam, hogy vegyen nekem egy ruhát.	soldes	0	0
De nombreuses étoiles paraissent ce soir.	Ma este sok csillag látszik az égen.	paraissent	0	0
Le Coran est écrit en arabe.	A Korán arab nyelven van írva.	coran	0	0
Marie parlait en sindarin, la langue des elfes, et Tom lui parlait en klingon.	Mari sindarinul, a tündék nyelvén beszélt, Tomi meg klingoniul szólt hozzá.	elfes	0	0
Ma meilleure amie, Felicia, est ici.	A legjobb barátnőm, Felicia van itt.	felicia	0	0
Elle aime les jupes courtes.	A rövid szoknyákat szereti.	jupes	0	0
Je veux vivre à Kyoto ou à Nara.	Kiotóban vagy Narában szeretnék lakni.	kyoto	0	0
J'apprécie vraiment la vie urbaine.	Nekem nagyon tetszik a városi élet.	urbaine	0	0
Ce n'est pas toi qui diriges.	Nem te vagy az, aki hozza a parancsokat!	diriges	0	0
Cette musique fut composée par Bach.	Bach szerezte ezt a zenét.	bach	0	0
On ne saurait exagérer l'importance de se lever tôt.	Nem lehet eltúlozni a korai felkelés szokásának a jelentőségét.	exagérer	0	0
Nous sommes Canadiens.	Mi kanadaiak vagyunk.	canadiens	0	0
Une cuillère est manquante.	Hiányzik egy kanál.	manquante	0	0
Est-ce satisfaisant ?	Ez megfelel?	satisfaisant	0	0
Le mercure est-il véritablement un métal ?	A higany tényleg fém?	véritablement	0	0
Je dois faire renouveler ma carte d'identité.	Meg kell újítanom a személyimet.	renouveler	0	0
Je n'ai jamais vu la tour Eiffel.	Soha nem láttam az Eiffel-tornyot.	eiffel	0	0
Les avions se posent dans les aéroports.	Repülőtérre szállnak le a repülőgépek.	aéroports	0	0
Après nous, le déluge.	Utánunk a vízözön.	déluge	0	0
L'eau du Nil perd sa douceur en se mêlant à celle de la mer.	A Nílus vize a tengervízzel keveredve elveszíti édesvíz jellegét.	nil	0	0
La route est trop étroite pour les voitures.	Az út túl keskeny az autóknak.	étroite	0	0
Il ne comprend pas bien le jargon des jeunes.	Nem érti rendesen a fiatalok beszédét.	jargon	0	0
Je regarde toujours cette photo avec dégoût.	Mindig undorodva nézek erre a fényképre.	dégoût	0	0
Toutes les idéologies, y compris les religions, sont manipulatrices.	Minden ideológia, beleértve a vallásokat is, manipulatívok.	religions	0	0
Tue-la.	Öld meg!	tue-la	0	0
Joyeuses Pâques !	Kellemes húsvéti ünnepeket!	joyeuses	0	0
Le tri des livres par ordre alphabétique sur les étagères aide les lecteurs à trouver facilement et rapidement le livre qu'ils recherchent.	A könyvek ábécé sorrendbe rendezése a polcokon segíti az olvasókat abban, hogy a keresett könyvet könnyen és gyorsan megtalálják.	tri	0	0
Crois-le ou non, elle a trois enfants.	Hiszed vagy sem, három gyereke van.	crois-le	0	0
Jacques décida d'annuler les réservations.	Jack elhatározta, hogy törölteti az előrendelést.	réservations	0	0
La simplicité est le résultat de la maturité.	Az egyszerűség az érettség eredménye.	simplicité	0	0
Je suis déjà allé à Varsovie.	Voltam már Varsóban.	varsovie	0	0
Elle m'a félicité pour mon succès.	Gratulált a sikeremhez.	félicité	0	0
Le verre est fait de plastique transparent.	A pohár átlátszó műanyagból készült.	transparent	0	0
Dans le communisme, les gens ont bâti la bêtise sur la folie.	A kommunizmusban közösen építették az ostobaságot az eszetlenségre.	communisme	0	0
C'est la première fois que j'ai visité le Portugal.	Ez az első alkalom, hogy Portugáliában járok.	portugal	0	0
La vie est pleine d'énigmes.	Az élet csupa talány.	énigmes	0	0
Les prix des actions chutèrent nettement.	Jelentősen estek a részvényárak.	nettement	0	0
Ton anglais a beaucoup progressé.	Sokat javult az angolod.	progressé	0	0
Il a été cloué au lit durant une semaine.	Egész héten betegen ágyban feküdt.	cloué	0	0
Il parle le hongrois.	Beszél magyarul.	hongrois	0	0
En été à Shanghai les températures les plus hautes peuvent atteindre 38, 39 degrés, c'est vraiment à mourir de chaud !	Nyáron Shanghaiban a legmagasabb hőmérsékletek elérhetik a 38-39 fokot, ez tényleg egy döglesztő hőség!	températures	0	0
Autres temps, autres mœurs.	Más idők, más emberek.	mœurs	0	0
Ne regardes-tu pas de vieux films ?	Nem nézel régi filmeket?	regardes-tu	0	0
Cette histoire est inspirée de faits réels.	Ezt a történetet megtörtént esmények ihlették.	inspirée	0	0
J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	Azt is láttam a nap alatt, hogy nem a gyorsak győznek a futásban, nem a hősök a harcban, nem a bölcseknek jut a kenyér, nem az értelmeseknek a gazdagság és nem a tudósoknak a jóindulat, mert mindezek az időtől és a körülményektől függnek.	savants	0	0
Tom joue de l'orgue dans notre église.	Tom játszik orgonán a templomunkban.	orgue	0	0
Le médecin a procédé à une intervention chirurgicale pour retirer le fragment de métal.	Az orvos műtétet hajtott végre, és eltávolította a fémdarabot.	chirurgicale	0	0
Bande de nazes !	Bugrisok!	nazes	0	0
Pinocchio avait un long nez.	Pinokkiónak hosszú orra volt.	pinocchio	0	0
Les fleurs les plus belles ont les épines les plus pointues.	A legszebb virágok növesztik a legszúrósabb tüskéket.	épines	0	0
Il tomba et cogna sa tête contre un rocher.	Elesett és beütötte a fejét egy sziklába.	tomba	0	0
La capitale de l'Ukraine est Kiev.	Ukrajna fővárosa Kijev.	ukraine	0	0
Ta femme sait-elle que tu te drogues ?	A feleséged tudja, hogy drogozol?	sait-elle	0	0
Ce restaurant est réputé pour son excellente cuisine.	Ez az étterem híres a jó konyhájáról.	réputé	0	0
Cette phrase est formée de sept mots.	Ez a mondat hét szóból áll.	formée	0	0
Je suis le médecin traitant de Tom.	Én vagyok Tom kezelőorvosa.	traitant	0	0
Je m'abonne au Wi-Fi.	Előfizetek a Wi-Fi-re.	wi-fi	0	0
La bombe explosera dans dix secondes.	A bomba 10 másodpercen belül robban.	explosera	0	0
Les éléphants sont les animaux terrestres les plus gros du monde.	Az elefántok a világ legnagyobb szárazföldi állatai.	terrestres	0	0
Les cloches de l'église sonnent.	Szólnak a templomok harangjai.	sonnent	0	0
La raison tonne en son cratère.	Az ész mennydörög a vulkánjában.	cratère	0	0
Le communisme s'étant effondré, le capitalisme est maintenant accusé de vouloir "dominer le monde".	Mivel a kommunizmus összeomlott, mostanában a kapitalizmust vádolják azzal, hogy "világuralomra tör".	capitalisme	0	0
Je ne pus trouver sa maison.	Nem tudtam megtalálni a házát.	pus	0	0
Donne-leur de l'argent.	Add nekik oda a pénzt!	donne-leur	0	0
Je me fiche que l'avenir appartienne à ceux qui se lèvent, je veux dormir.	Nem érdekel, hogy ki korán kel, aranyat lel, én aludni akarok.	lèvent	0	0
Si tu ne manges que des hambourgeois, ton menu sera peu équilibré.	Ha csak hamburgert eszel, kiegyensúlyozatlan lesz az étrended!	équilibré	0	0
Donne-moi un morceau de craie.	Adj nekem egy krétát!	craie	0	0
J'atteignis la gare après le démarrage du train.	A vonat távozása után értem az állomásra.	démarrage	0	0
C'est très encourageant.	Ez nagyon bíztató.	encourageant	0	0
Si nous voulons finir ce projet à temps, il va falloir mettre les bouchées doubles.	Ha időben be akarjuk fejezni ezt a projektet, különösen keményen kell majd dolgoznunk.	bouchées	0	0
Cela est basé sur des suppositions.	Ez feltételezéseken alapul.	suppositions	0	0
Curieusement, aucun des migrants qui affluent en Europe depuis l'Afrique et le Moyen-Orient ne possède de carte d'identité. On pourrait croire que les gens là-bas n'ont pas d'identité. Ils ne savent pas eux-mêmes quel âge ils ont ni comment ils s'appellent.	Furcsa mód nincs egy migránsnak se igazolványa azok közül, melyek Afrikából és a Közel-Keletről Európába áramlanak. Azt hihetnénk, hogy az embereknek ott nincsen személyazonosságuk. Ők maguk sem tudják, hány évesek és hogy hívják őket.	curieusement	0	0
Vous parlez hébreu ?	Beszél ön héberül?	hébreu	0	0
Le feu passa au vert.	Zöldre váltott a lámpa.	passa	0	0
Vous accompagnez les enfants à l'école.	Elkíséred a gyerekeket az iskolába.	accompagnez	0	0
J'en ai marre de manger du fast-food.	Unom már a gyorsételeket.	fast-food	0	0
L'Afrique aux africains.	Afrika az afrikaiaké.	africains	0	0
Marie ouvrait la porte.	Mária kinyitotta az ajtót.	ouvrait	0	0
Aujourd'hui, il n'y a pas de salade, mais seulement une grosse portion de pommes frites.	Ma nincs saláta, csak egy nagy adag sültkrumpli.	portion	0	0
Je vendrai ma voiture pour acheter un tracteur.	Eladom a kocsimat, hogy traktort vegyek.	vendrai	0	0
J'ai mon travail à Budapest.	Budapesten van az állásom.	budapest	0	0
Parle-t-il anglais ?	Beszél ő angolul?	parle-t-il	0	0
Parce que je veux devenir traducteur.	Mert fordító akarok lenni.	traducteur	0	0
Les chauves-souris n'ont pas de plumes.	A denevéreknek nincsen tolla.	chauves-souris	0	0
J'arrose le jardin.	A kertet öntözöm.	arrose	0	0
L'auteur est brésilien.	A szerző brazil.	brésilien	0	0
J'aime grignoter.	Szívesen nassolok.	grignoter	0	0
Elle est née dans un village reculé du Népal.	Egy eldugott nepáli faluban született.	reculé	0	0
Moi, je suis belge.	Belga vagyok.	belge	0	0
Pourquoi est-ce qu'on appelle l'automne "fall" aux États-Unis ?	Amerikában az őszt miért "fall"-nak hívják?	fall	0	0
Il fit un récit détaillé de son étrange aventure.	Részletesen elmesélte különös kalandját.	détaillé	0	0
Julien a des lunettes rondes, comme John Lennon.	Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	lennon	0	0
J'ai trouvé un porte-monnaie dans la rue.	Felvettem egy tárcát az utcán.	porte-monnaie	0	0
Plus tu étudies, plus tu sais.	Mennél többet tanulsz, annál többet tudsz.	étudies	0	0
Pour aller là-bas depuis ici, tu as juste besoin de traverser la deuxième intersection.	Hogy oda érjél, csak kelj át az utcán a második kereszteződésnél.	intersection	0	0
Tom a besoin d'une transfusion sanguine.	Tomnak vérátömlesztésre van szüksége.	transfusion	0	0
Permets-moi de rester.	Hadd maradjak!	permets-moi	0	0
Je n'ai pas réussi à ravoir cette tache de café sur ma chemise, et ce n'est pas faute d'avoir essayé.	Nem sikerült eltávolítanom az ingemről ezt a kávéfoltot, pedig sokáig próbálkoztam vele.	ravoir	0	0
C'est complètement incompréhensible.	Ez teljesen érthetetlen.	incompréhensible	0	0
Je confesse que, sans lui, ces dix années de ma vie seraient vides et sans but.	Bevallom, nélküle a következő tíz év üres és céltalan lenne.	confesse	0	0
Je mangerai un citron frais pour la vitamine C.	Megeszek majd egy friss citromot a C vitamin tartalma miatt.	vitamine	0	0
La voiture de mon père a été fabriquée en Italie.	Apám autóját Olaszországban gyártják.	fabriquée	0	0
En traversant la rue, le chat a échappé de justesse aux roues d'un poids lourd.	Csoda, hogy a macska nem került egy teherautó kerekei alá, amikor átment az úton.	justesse	0	0
Je ne comprends pas ce graphique.	Nem értem ezt a grafikont.	graphique	0	0
M. Sato parle bien anglais.	Sato úr jól beszél angolul.	sato	0	0
Ce qui ne vous tue pas vous renforce.	Ami nem öl meg, erőssé tesz.	renforce	0	0
J'aime skier.	Szeretek síelni.	skier	0	0
Ces bananes ne sont pas mûres.	Ezek a banánok nem érettek.	mûres	0	0
Nous connaissons le boulanger.	Ismerjük a péket.	boulanger	0	0
J'ai besoin d'enveloppes.	Borítékokat szeretnék.	enveloppes	0	0
Tom ronfle très fort.	Tamás nagyon hangosan horkol.	ronfle	0	0
Mange tes épinards !	Edd meg a spenótodat!	épinards	0	0
Tom n'est pas socialiste.	Nem szocialista Tom.	socialiste	0	0
En été, nous trouvons un peu de fraîcheur dans la forêt dense.	Nyáron a sűrű erdőben leltünk hűvösre.	dense	0	0
Le taureau s'est échappé de l'enclos.	A bika kitört a karámból.	enclos	0	0
2, 4, 6, ... sont des nombres pairs.	A 2, 4, 6, stb. páros számok.	pairs	0	0
Je les ai reconnus au premier coup d'œil.	Első pillantásra felismertem.	reconnus	0	0
Les oies volent vers le sud.	Dél felé repülnek a libák.	oies	0	0
Je ne crois pas aux coïncidences.	Nem hiszek a véletlenekben.	coïncidences	0	0
Elle a acheté un grille-pain, une cafetière, un œufrier et un batteur-mixeur.	Vett egy kenyérpirítót, egy kávéfőzőt, egy tojásfőzőt és egy kézi mixert.	cafetière	0	0
C'étaient là ses mots exacts.	Pontosan ezeket a szavakat használta.	exacts	0	0
Le problème avec les œufs, c'est qu'ils se cassent facilement.	A tojással az a baj, hogy könnyen összetörik.	cassent	0	0
Les magazines étaient épuisés.	A magazinokat mind eladták.	épuisés	0	0
Le cœur sert à pomper du sang.	A szív a vér pumpálására szolgál.	pomper	0	0
Tout comme la rouille ronge le fer, le souci ronge le cœur.	Ahogy a rozsda marja a vasat, a gondok marják a szívet.	rouille	0	0
David tua Goliath avec une fronde.	Dávid egy parittyával ölte meg Góliátot.	goliath	0	0
Nous sommes mal élevées.	Rosszul neveltek bennünket.	élevées	0	0
Il est mort paisiblement chez lui hier soir.	Békésen halt meg az otthonában tegnap este.	paisiblement	0	0
Ils adoptèrent la nationalité japonaise.	Fölvették a japán állampolgárságot.	nationalité	0	0
Dites au-revoir à vos amis.	Köszönj el a barátaidtól.	au-revoir	0	0
Je suis végétarienne.	Vegetáriánus vagyok.	végétarienne	0	0
J'aime l'odeur du pain fraîchement cuit.	Imádom a frissen sült kenyér illatát.	fraîchement	0	0
En général, les Japonais sont polis.	A japánok általában udvariasak.	polis	0	0
Plutôt un moineau aujourd'hui qu'une outarde demain.	Jobb ma egy veréb, mint holnap egy túzok.	moineau	0	0
Le tri des livres par ordre alphabétique sur les étagères aide les lecteurs à trouver facilement et rapidement le livre qu'ils recherchent.	A könyvek ábécé sorrendbe rendezése a polcokon segíti az olvasókat abban, hogy a keresett könyvet könnyen és gyorsan megtalálják.	étagères	0	0
La Hongrie est belle.	Magyarország szép.	hongrie	0	0
Aimes-tu la compote ?	Szereted a kompótot?	compote	0	0
Tu tiendras parole, n'est-ce pas ?	Te tartod a szavad, igaz?	tiendras	0	0
Tom ne pense pas que les gens de droite doivent justifier leur refus de l'arrivée illimitée et incontrôlée de ces migrants en Europe, mais que les libéraux de gauche doivent révéler leur véritable intention, à savoir pourquoi ils veulent inonder l'Europe d'immigrants musulmans.	Tom szerint nem a jobboldalnak kellene magyarázkodnia, miért ellenzi a migránsok korlátlan és ellenőrizetlen bevándorlását Európába, hanem a balliberálisoknak kellene színt vallania, miért akarják Európát muszlim bevándorlókkal elárasztani.	immigrants	0	0
Nous les rencontrons de temps en temps.	Néha találkozunk vele.	rencontrons	0	0
Les citrons sont acides.	A citromok savanyúak.	acides	0	0
Joignez-vous à moi.	Gyertek velem.	joignez-vous	0	0
Ce n'est pas négociable.	Ez nem alku tárgya.	négociable	0	0
Le Japon est en Asie orientale.	Japán Kelet-Ázsiában van.	orientale	0	0
Les citrons sont acides.	A citromok savanyúak.	citrons	0	0
Isaac Newton était un physicien anglais.	Isaak Newton angol fizikus volt.	physicien	0	0
Cette île a appartenu à la France au XIXe siècle.	Ez a sziget a 19. században Franciaországhoz tartozott.	appartenu	0	0
Aide-le.	Segíts neki!	aide-le	0	0
L'Iran n'est pas l'Iraq.	Irán nem Irak.	iraq	0	0
Ceci n'est pas un bélier, c'est une chèvre !	Ez nem kos, hanem kecske!	bélier	0	0
Tu te sens concernée ?	Érintve érzed magad?	concernée	0	0
Oublie-le !	Felejtsd el!	oublie-le	0	0
Les hymnes nationaux de l'Inde et du Bangladesh ont été écrits par Rabindranath Tagore.	India és Banglades nemzeti himnuszát is Rabindranath Tagore írta.	nationaux	0	0
Les voitures allemandes sont parmi les meilleures.	A német autókat a legjobbak között tartják számon.	allemandes	0	0
Je me suis acheté un pull en cachemire.	Vettem magamnak egy kasmírpulóver.	cachemire	0	0
J'ai été piquée par une abeille.	Megcsípett egy méh.	piquée	0	0
Je ne suis pas pessimiste.	Nem vagyok pesszimista.	pessimiste	0	0
« M. le Président, connaissez-vous la différence entre un réfugié et un migrant ? » « Non, je n'en ai aucune idée ! Je suis un politicien, pas un scientifique. »	- Elnök úr, tudja, mi a különbség egy menekült és egy migráns között? - Nem, fogalmam sincs! Politikus vagyok, nem pedig tudós.	réfugié	0	0
Elle m'a montré des lettres qu'elle a reçues de ses fans.	Megmutatott nekem pár levelet, amit a rajongóitól kapott.	reçues	0	0
Je ferai en sorte que Tom reçoive ton message.	Gondoskodom róla, hogy Tom megkapja az üzenetedet.	reçoive	0	0
Nous n'avons pas besoin d'ennemis extérieurs ; nous avons suffisamment de traîtres à la patrie au Parlement.	Nem kell nekünk külső ellenség; van elég hazaáruló a Parlamentben.	extérieurs	0	0
Une bombe atomique fut lâchée sur Hiroshima en 1945.	1945-ben egy atombombát dobtak le Hirosimára.	lâchée	0	0
L'absurdité de la situation était presque comique.	A helyzet abszurditása szinte komikus volt.	absurdité	0	0
J'aime les bretzels.	Szeretem a perecet.	bretzels	0	0
C'est la femme qui choisit l'homme qui la choisira.	A nő az, aki kiválasztja azt a férfit, aki kiválasztja őt.	choisira	0	0
Tom s'est caché dans le poulailler.	Tamás a tyúkólban bújt el.	poulailler	0	0
Ils s'ennuient.	Ők unatkoznak.	ennuient	0	0
Il est doté d'une très belle voix.	Nagyon szép hangja van.	doté	0	0
Hawaï est une destination touristique populaire.	Havai egy népszerű turisztikai célpont.	touristique	0	0
Je suis nase.	Hulla vagyok.	nase	0	0
Tu es bouddhiste?	Buddhista vagy?	bouddhiste	0	0
Une bombe atomique fut lâchée sur Hiroshima en 1945.	1945-ben egy atombombát dobtak le Hirosimára.	hiroshima	0	0
Je voudrais une corbeille pour porter ces pommes.	Szeretnék egy kosarat, melyben ezeket az almákat vinném.	corbeille	0	0
Nous n'avons pas de lave-vaisselle.	Nincs mosogatógépünk.	lave-vaisselle	0	0
Elle est une féministe.	Feminista.	féministe	0	0
Nous avons nagé dans la mer.	A tengerben úsztunk.	nagé	0	0
Les serveuses sont jeunes, jolies, sexy et bien habillées.	A pincérnők fiatalok, csinosak, szexisek és jól öltözöttek.	serveuses	0	0
Les mineurs firent la grève le plus longtemps.	A bányászok sztrájkoltak legtovább.	firent	0	0
Mes parents sont décédés.	A szüleim meghaltak.	décédés	0	0
Elle vend des cartes postales.	Képeslapokat árul.	postales	0	0
L'Everest est la plus haute montagne du monde.	Az Everest a világ legmagasabb hegysége.	everest	0	0
Les cochons sont des animaux qui puent.	A disznók büdös állatok.	puent	0	0
Aha.	Aha.	aha	0	0
Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	sanctifié	0	0
Tu t'entraînes combien de fois ?	Milyen gyakran edzel?	entraînes	0	0
Le temps s'écoule et tout change.	Múlik az idő, és minden megváltozik.	écoule	0	0
Ne vous disputez pas !	Ne vitatkozz!	disputez	0	0
L'Algérie est un très beau pays.	Algéria nagyon szép ország.	algérie	0	0
Une banane verte n'est pas assez mûre pour être mangée.	Egy zöld banán nem eléggé érett ahhoz, hogy megegyék.	mangée	0	0
Demain, mon cousin et moi commencerons à travailler ensemble.	Holnap az uncsitesóm és én elkezdünk együtt dolgozni.	commencerons	0	0
À ta place, je rentrerais chez moi.	A helyedben én hazamennék.	rentrerais	0	0
Ces chaussures sont très confortables.	Ez a cipő nagyon kényelmes.	confortables	0	0
L'éclair précède le tonnerre.	A villámlás a dörgés előtt van.	précède	0	0
M. Suzuki a trois filles.	Szuzuki úrnak három lánya van.	suzuki	0	0
Je n'adorerai pas les idoles.	Nem vagyok bálványimádó.	adorerai	0	0
C'est du résidu.	Ez szemét.	résidu	0	0
Il y a assez de A, mais B est insuffisant.	Elég az A, de nem elég a B.	insuffisant	0	0
Quelles sont les alternatives?	Melyek a lehetőségek?	alternatives	0	0
Elle a essuyé ses chaussures avant d'entrer dans la maison.	Letörölte a cipőjét, mielőtt belépett a házba.	essuyé	0	0
Il a la capacité à élaborer un bon plan.	Képes jó tervet készíteni.	élaborer	0	0
Son frère étudiait avec assiduité.	A fivére keményen tanul.	étudiait	0	0
J’ai cousu mes vêtements.	Megvarrtam a ruháimat.	cousu	0	0
Certains voient la diversité linguistique comme un obstacle, je la considère comme une richesse.	Egyesek a nyelvi sokféleségre akadályként tekintenek; én mint gazdagságra.	diversité	0	0
Je cherche ma lentille de contact.	A kontaktlencsémet keresem.	lentille	0	0
C'était très instructif.	Igen tanulságos volt.	instructif	0	0
Appelez-nous !	Hívjál meg bennünket.	appelez-nous	0	0
Pardonne-moi, je suis fatigué et irritable.	Bocs, de fáradt vagyok és ingerült.	irritable	0	0
Nous n'entendons rien du tout.	Semmit sem hallunk.	entendons	0	0
Je ne veux pas générer de faux espoirs.	Nem akarok hamis reményeket kelteni.	générer	0	0
J'ai mis quelques biscuits sur la table et les enfants les ont immédiatement mangés.	Egy kis kekszet tettem az asztalra, és a gyerekek azonnal megették.	mangés	0	0
En été, nous trouvons un peu de fraîcheur dans la forêt dense.	Nyáron a sűrű erdőben leltünk hűvösre.	fraîcheur	0	0
L'oie est un oiseau aquatique.	A lúd vízimadár.	aquatique	0	0
Je suppose que je ne me marierai jamais.	Azt hiszem, hogy soha nem házasodom meg.	marierai	0	0
Apprenons l'anglais.	Tanuljunk angolul!	apprenons	0	0
Le cacao peut être très amer.	A kakaó nagyon keserű lehet.	cacao	0	0
Grâce à Dieu, je suis athée.	Hál' isten, ateista vagyok.	athée	0	0
Le magasin a augmenté tous ses tarifs.	A bolt az összes árát megemelte.	tarifs	0	0
Mes voisines sont mes amies.	A szomszédaim a barátaim.	voisines	0	0
C'est une filiale de la même entreprise.	Ez ugyanannak a cégnek a leányvállalata.	filiale	0	0
Épouse-moi !	Vegyél feleségül!	épouse-moi	0	0
Nous sommes confrontés à une multitude de problèmes.	Sok problémával találtuk magunkat szemben.	confrontés	0	0
L'UE compte 24 langues officielles.	Az EU-nak 24 hivatalos nyelve van.	officielles	0	0
Mets la viande au réfrigérateur, ou elle va se gâter.	Tedd a húst a hűtőbe, különben megromlik.	gâter	0	0
Marie est respectée de tous.	Máriát mindenki tiszteli.	respectée	0	0
J'ai fini trois chapitres en deux heures.	Befejeztem három fejezetet két óra alatt.	chapitres	0	0
Quand te lèves-tu, Benoît ?	Mikor kelsz fel, Benedek?	benoît	0	0
Les enfants ne sont pas assis sur des bancs dans le jardin mais sont allongés dans l'herbe tendre.	A fiatalok nem a padokon ülnek a kertben, hanem a puha füvön fekszenek.	bancs	0	0
Combien de temps êtes-vous restées à Boston ?	Mennyi ideig maradtál Bostonban?	restées	0	0
J'étais trop ambitieuse.	Igen ambíciózus voltam.	ambitieuse	0	0
Il est allergique au pollen.	Allergiás a virágporra.	pollen	0	0
Les deux rues sont parallèles.	A két utca párhuzamos.	parallèles	0	0
Quand seras-tu libre ?	Mikor leszel szabad?	seras-tu	0	0
Il laissa les biens immobiliers à ses enfants.	Gyermekeire hagyta az ingóságait.	immobiliers	0	0
« La connerie humaine est infinie », dis-je, me prenant pour une exception grâce à cette autocritique.	"Az emberi butaság végtelen", mondom én, és ezért az önkritikáért magamat kivételnek tartom.	dis-je	0	0
C'était une question impolie, tu ne trouves pas ?	Ez udvariatlan kérdés volt, nem érzed?	impolie	0	0
Je me suis rendu compte qu'on m'observait.	Rájöttem, hogy valaki figyel engem.	observait	0	0
Le terme « politique » est synonyme de « corruption ».	A politika szó a korrupció szinonímája.	synonyme	0	0
Grand-père apprit le russe en Sibérie.	Nagypapa Szibériában tanult meg oroszul.	apprit	0	0
À quoi jouez-vous ?	Mit játszotok?	jouez-vous	0	0
La vie peut être très chère à Dubaï.	Nagyon drága lehet az élet Dubaiban.	dubaï	0	0
Inscris ici ton adresse.	Írd ide a címed.	inscris	0	0
C'est une maladie très contagieuse.	Ez egy nagyon fertőző betegség.	contagieuse	0	0
La porte resta fermée.	Az ajtó zárva maradt.	resta	0	0
Jiro a fait un croquis du mont Fuji.	Jiro csinált egy vázlatot a Fudzsi-hegyről.	fuji	0	0
L'UE compte 24 langues officielles.	Az EU-nak 24 hivatalos nyelve van.	ue	0	0
Ming Xiao ne sait pas encore où il va aller l'année prochaine.	Ming Xiao még nem tudja, hová megy a jövő évben.	xiao	0	0
Je voulais venir, mais les circonstances m'en ont empêchée.	Én jönni akartam, viszont a körülmények nem engedték.	empêchée	0	0
L'amour est un verbe.	A szerelem ige.	verbe	0	0
Ma montre retarde de cinq minutes.	Az órám öt percet késik.	retarde	0	0
Je vous ai sauvées.	Megmentettelek benneteket.	sauvées	0	0
Les crocodiles ne mangent jamais de chocolat.	A krokodilok sosem esznek csokoládét.	crocodiles	0	0
La lettre était mal adressée.	A levélen rossz cím volt.	adressée	0	0
La maison est peinte en blanc.	A ház fehérre van festve.	peinte	0	0
Raconte-nous ce que tu as fait le week-end dernier.	Meséld el nekünk, hogy mit csináltál a múlt hétvégén.	raconte-nous	0	0
Tom n'est pas un scélérat.	Tamás nem gazember.	scélérat	0	0
Souhaite-moi chance !	Kívánj nekem szerencsét!	souhaite-moi	0	0
Mon chef est un crétin des Alpes.	A főnököm egy ökör.	alpes	0	0
Tom est encore hospitalisé.	Tom még kórházban van.	hospitalisé	0	0
Que mangent les alligators ?	Mivel táplálkoznak az aligátorok?	alligators	0	0
Les dinosaures se sont éteints il y a très longtemps.	A dinoszauruszok már nagyon régen kihaltak.	éteints	0	0
Keiko chante.	Keiko énekel.	keiko	0	0
Tous les dictionnaires comportent des erreurs.	Minden szótárban van hiba.	comportent	0	0
Taro, le dîner est prêt !	Taro, kész a vacsora!	taro	0	0
Tom ne pense pas que les gens de droite doivent justifier leur refus de l'arrivée illimitée et incontrôlée de ces migrants en Europe, mais que les libéraux de gauche doivent révéler leur véritable intention, à savoir pourquoi ils veulent inonder l'Europe d'immigrants musulmans.	Tom szerint nem a jobboldalnak kellene magyarázkodnia, miért ellenzi a migránsok korlátlan és ellenőrizetlen bevándorlását Európába, hanem a balliberálisoknak kellene színt vallania, miért akarják Európát muszlim bevándorlókkal elárasztani.	libéraux	0	0
Les extra-terrestres existent.	Léteznek a földönkívüliek.	extra-terrestres	0	0
Donald Trump est un menteur pathologique.	Donald Trump beteges hazudozó.	trump	0	0
Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	offenses	0	0
Le nez de Marie saignait.	Vérzett Mária orra.	saignait	0	0
Tu parles serbe ?	Beszélsz szerbül?	serbe	0	0
Quelle bande de truffes !	Micsoda hülyék bagázsa!	truffes	0	0
Que te rappelles-tu ?	Mire emlékszel?	rappelles-tu	0	0
Je veux l'éventail.	Ventilátort szeretnék.	éventail	0	0
Le médicament existe-t-il aussi sous forme de gouttes ?	Megvan ez az orvosság cseppek formájában is?	existe-t-il	0	0
Il parle l'anglais couramment.	Folyékonyan beszéli az angolt.	couramment	0	0
Je ne pensais pas que vous me croiriez.	Nem gondoltam, hogy hinni fogsz nekem.	croiriez	0	0
Marie ne connaît rien ni à la couture, ni au tricot.	Mária nem ért sem a varráshoz, sem a kötéshez.	tricot	0	0
Karine est Autrichienne.	Karin osztrák.	karine	0	0
Les loups hurlent.	A farkasok üvöltenek.	hurlent	0	0
Personne ne répondit.	Senki sem válaszolt.	répondit	0	0
Êtes-vous lycéen ?	Gimnazisták vagytok?	lycéen	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.	dix-neuf	0	0
Le coucou pond ses œufs dans les nids des autres.	A kakukk más madarak fészkébe rakja a tojásait.	pond	0	0
Un thermomètre est un instrument qui permet de mesurer la température.	A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	thermomètre	0	0
Je suis en train d'étudier la grammaire française.	Éppen francia nyelvtant tanulok.	grammaire	0	0
La banane s'est abîmée.	A banán megsérült.	abîmée	0	0
Il est footballeur.	Labdarúgó.	footballeur	0	0
J'apprends le tchèque.	A csehet tanulom.	tchèque	0	0
Ce pain est sans gluten.	Ez gluténmentes kenyér.	gluten	0	0
J'ai arrêté de gober tout ce que ma mère me raconte.	Már nem hiszek el mindent, amit az anyám nekem mesél.	gober	0	0
Ève a donné deux jolies pommes rouges à Adam.	Két szép piros almát adott Ádámnak Éva.	ève	0	0
C'est à cause de toi si je suis estropié.	Miattad lettem rokkant.	estropié	0	0
J'aime bien la viande de porc et de volaille.	Szeretem a disznó- és csirkehúst.	volaille	0	0
Je ne veux pas aller manger aujourd'hui.	Ma nem akarok elmenni enni.	aujourd'	0	0
C'est vrai qu'il est riche, mais il est avare.	Az igaz, hogy ő gazdag, viszont fösvény is.	avare	0	0
La loi a été modifiée.	A törvény módosítva lett.	modifiée	0	0
La capitale de l'Ukraine est Kiev.	Ukrajna fővárosa Kijev.	kiev	0	0
Sors-tu avec qui que ce soit ?	Randevúzol valakivel?	sors-tu	0	0
Israël est un pays bordé par la Méditerranée à l'Ouest.	Izrael egy ország, amelyet nyugaton a Földközi Tenger határol.	méditerranée	0	0
Je le rencontrerai à la première occasion.	Először találkozom vele.	rencontrerai	0	0
Je suis Turque.	Török vagyok.	turque	0	0
Les ouvriers ont entamé une grève d'occupation devant l'usine.	A munkások ülősztrájkba kezdtek a gyár előtt.	entamé	0	0
Cette pièce a une odeur de moisi.	Ennek a szobának penészszaga van.	moisi	0	0
Il n'est vraiment pas aisé à comprendre.	Ezt valóban nem könnyű megérteni.	aisé	0	0
Les vacances se terminent presque.	Majdnem elmúlt a vakáció.	terminent	0	0
Le journal de bord doit généralement être tenu par le capitaine ou l'officier de navigation, et il doit être placé dans un endroit sûr et facilement accessible, où les personnes autorisées peuvent y accéder à tout moment.	A hajónaplót általában a kapitány vagy a navigációs tiszt vezeti, és egy biztonságos, könnyen hozzáférhető helyen kell elhelyezni, ahol az illetékes személyek bármikor hozzáférhetnek.	autorisées	0	0
J'adore les vendredis !	Imádom a pénteket!	vendredis	0	0
Je veux maigrir.	Fogyni akarok.	maigrir	0	0
La sangsue est un parasite.	A pióca parazita.	sangsue	0	0
Il revint deux jours plus tard.	Két nap múlva tért vissza.	revint	0	0
Les utilisateurs de Tatoeba sont gentils.	A Tatoeba felhasználói udvariasak.	utilisateurs	0	0
Tom a critiqué Mary pour ne pas avoir fait le boulot correctement.	Tom megszidta Marit, mert nem teljesítette rendesen a feladatát.	critiqué	0	0
L'enfer est pavé de bonnes intentions.	A pokolba vezető út is jószándékkal van kikövezve.	pavé	0	0
Sa théorie se fonde sur des faits.	Az elmélete tényeken alapul.	fonde	0	0
Les femmes trans sont des femmes.	A transz nők nők.	trans	0	0
Je te trouve intrigante.	Intrikusnak talállak téged.	intrigante	0	0
Il est temps que nous partions.	Ideje, hogy menjünk.	partions	0	0
Où vivez-vous ?	Hol laktok?	vivez-vous	0	0
Il a un alibi irréfutable.	Megdönthetetlen alibije van.	irréfutable	0	0
Elle est Polonaise.	Ő lengyel.	polonaise	0	0
Je jouis.	Jövök.	jouis	0	0
Des métaphores ne doivent pas êtres prises à la lettre.	A metaforákat nem kell szó szerint érteni.	métaphores	0	0
J'ai horreur des reptiles.	Félek a hüllőktől.	reptiles	0	0
Je ne vendrais ça à aucun prix.	Semi pénzért nem adnám el.	vendrais	0	0
Je me réjouis que vous vous soyez décidés à venir.	Örülök, hogy úgy döntöttél, hogy eljössz.	décidés	0	0
Platon mourut à l'âge de 81 ans, la plume à la main.	Platón 81 éves korában halt meg, írás közben.	platon	0	0
Finalement nous sommes parvenus à un compromis.	Végre kompromisszumot értünk el.	parvenus	0	0
Dieu créa le monde en six jours.	Isten hat nap alatt teremtette a világot.	créa	0	0
Ce que fait le média n'est rien d'autre que le lavage de cerveau.	Amit a média csinál, nem más mint agymosás.	média	0	0
Je ne perçois aucun goût.	Nem érzek ízeket.	perçois	0	0
Le court-circuit a fait sauter un fusible.	A rövidzárlat kiverte a biztosítékot.	fusible	0	0
Nos lois sont très strictes.	A törvényeink nagyon szigorúak.	strictes	0	0
Combien de gens sont susceptibles de venir ?	Mennyi ember várható?	susceptibles	0	0
Nous sommes confrontés à une multitude de problèmes.	Sok problémával találtuk magunkat szemben.	multitude	0	0
Ce matin je suis allée au cours de harpe.	Ma reggel mentem hárfaórára.	harpe	0	0
Qu'alliez-vous me dire ?	Mit akartatok nekem mondani?	alliez-vous	0	0
Je te répondrai quand tu te seras calmée.	Fogok válaszolni, ha megnyugodtál.	calmée	0	0
Lave-toi le visage.	Mosd meg az arcod!	lave-toi	0	0
Le temps est capricieux.	Szeszélyes az időjárás.	capricieux	0	0
Deux cents personnes sont mortes du choléra l'année dernière.	Kétszáz ember halt meg az előző évben kolerában.	choléra	0	0
Il existe une légende qui affirme que le nom originel de Tongli était Futu.	Létezik egy legenda, amely szerint Tongli eredeti neve Futu volt.	originel	0	0
De mon point de vue, une voiture cause davantage de dommages qu'elle n'apporte de bienfaits.	Az én nézőpontomból, a gépkocsi többet árt, mint használ.	bienfaits	0	0
Le tri des livres par ordre alphabétique sur les étagères aide les lecteurs à trouver facilement et rapidement le livre qu'ils recherchent.	A könyvek ábécé sorrendbe rendezése a polcokon segíti az olvasókat abban, hogy a keresett könyvet könnyen és gyorsan megtalálják.	alphabétique	0	0
Il proposa spontanément son aide.	Spontán módon felajánlotta a segítségét.	spontanément	0	0
Je voudrais une bouteille de Coca-Cola.	Egy üveg Coca-Colát szeretnék.	coca-cola	0	0
Son épouse est suédoise.	A felesége svéd.	suédoise	0	0
Tout est relatif.	Minden relatív.	relatif	0	0
Notre haie est de bambous.	A kerítésünk bambuszból van.	haie	0	0
À ma surprise, ils mangeaient la viande crue.	Meglepetésemre nyersen ették a húst.	mangeaient	0	0
Ce n'est pas vraiment rafraîchissant.	Nem igazán frissítő.	rafraîchissant	0	0
Peut-il regarder cà ?	Meg tudná ezt nézni?	cà	0	0
Ils me dérangent.	Zavarnak engem.	dérangent	0	0
C'est ma fille adoptive.	Ő a fogadott lányom.	adoptive	0	0
Je te plaisais.	Tetszem neki.	plaisais	0	0
Avant la construction de la digue, il y avait ici un village.	A gátépítés előtt egy falu volt itt.	digue	0	0
Pauvre chat ! Il n'arrive pas à attraper la souris agile.	Szegény cica! Nem tudja elkapni a fürge egeret.	agile	0	0
J'ai essayé l'équitation.	Kipróbáltam a lovaglást.	équitation	0	0
Dix personnes ont été blessées dans l'accident.	10 személy sérült meg a balesetben.	blessées	0	0
Hier je ne me suis pas maquillée.	Tegnap nem sminkeltem ki magam.	maquillée	0	0
Les gens ne réalisent souvent pas que lorsqu'ils traitent quelqu'un de manière condescendante et sans respect, ils ne blessent pas seulement cette personne, mais se montrent également sous un mauvais jour.	Az emberek gyakran nem veszik észre, hogy amikor valakit lenézően, tisztelet nélkül kezelnek, azzal nemcsak az illetőt bántják, hanem saját magukat is rossz fényben tüntetik fel.	blessent	0	0
Portes-tu des lunettes ?	Szemüveges vagy?	portes-tu	0	0
Le mur est couvert de graffitis.	A fal tele van graffitivel.	graffitis	0	0
Nous le considérons comme notre héros.	Hősünknek tartjuk őt.	considérons	0	0
Je voulais savoir d'où la voix provenait.	Tudni akartam, honnan jön a hang.	provenait	0	0
Émilie est ma meilleure amie.	Emília a legjobb barátnőm.	émilie	0	0
L'eau est la seule boisson qui apaise véritablement la soif.	A víz az egyetlen ital, ami valóban oltja a szomjúságot.	apaise	0	0
La persévérance est la clé du succès.	Kitartás a siker kulcsa.	persévérance	0	0
Marions-nous.	Házasodjunk össze!	marions-nous	0	0
Paul est aussi ponctuel qu'une horloge.	Paul óramű pontosságú.	ponctuel	0	0
Traversons ici.	Itt kelünk át.	traversons	0	0
La carrosserie de la voiture est toute rouillée.	Megette a rozsda a kocsi karosszériáját.	rouillée	0	0
Elle versa le lait dans un bol.	Egy tálba öntötte a tejet.	versa	0	0
Je pris mon parapluie de peur qu'il ne pleuve.	Vittem magammal esernyőt, azért, hogy ne essen.	pleuve	0	0
Le court-circuit a fait sauter un fusible.	A rövidzárlat kiverte a biztosítékot.	court-circuit	0	0
Pourquoi avez-vous tardé ?	Miért késett ön?	tardé	0	0
Il acceptait les cadeaux.	Elfogadta az ajándékokat.	acceptait	0	0
Cela vaut-il le coup d'aller en fac ?	Érdemes egyemre járni?	vaut-il	0	0
J'aime jouer au basket-ball.	Szeretek kosárlabdázni.	basket-ball	0	0
Les immeubles sont petits en comparaison des gratte-ciel à New-York.	Az építmények kicsik, összehasonlítva a New-Yorki felhőkarcolókkal.	gratte-ciel	0	0
Pour être aimées, soyez aimables !	Ha azt akarod, hogy szeressenek, szeress!	aimables	0	0
Il y a beaucoup de chiens errants ici.	Errefelé sok a kóbor kutya.	errants	0	0
J'accomplis toujours quelques exercices avant le petit-déjeuner.	Mindig végzek néhány tornagyakorlatot reggeli előtt.	accomplis	0	0
Mon épouse est couturière.	A feleségem varrónő.	couturière	0	0
Demain est un jour férié.	Holnap ünnep lesz.	férié	0	0
Je joue du Chopin.	Chopint játszom.	chopin	0	0
Il a baptisé son chien "Popeye".	Popeynek nevezte el a kutyáját.	popeye	0	0
Certains serpents sont venimeux.	Néhány kígyó mérges.	venimeux	0	0
C'est un cul-de-sac.	Zsákutca.	cul-de-sac	0	0
Je n'y crois pas ! Ils sont devenus muets.	Hihetetlen! Elnémultak.	muets	0	0
Is sentaient qu’ils avaient beaucoup de choses à se dire en secret.	Úgy érezték, hogy sok mondanivalójuk van egymásnak titokban.	sentaient	0	0
Le khmer est la langue officielle du Cambodge.	A khmer Kambodzsa hivatalos nyelve.	cambodge	0	0
Le joueur a feint une blessure.	A játékos sérülést színlelt.	feint	0	0
Je préfère l'eau minérale.	Jobban szeretem az ásványvizet.	minérale	0	0
Généralement, il parcourt les journaux avant le petit-déjeuner.	Általában a reggeli előtt nézi át az újságokat.	parcourt	0	0
Aime-moi un petit peu, aime-moi durablement.	Egy kicsit szeress, de szeress hosszan.	aime-moi	0	0
Prends ton temps, Yoshida.	Hagyj időt rá, Yoshida.	yoshida	0	0
Les chèvres ont deux cornes creuses.	A kecskéknek két üreges szarvuk van.	creuses	0	0
David tua Goliath avec une fronde.	Dávid egy parittyával ölte meg Góliátot.	tua	0	0
Je voudrais une camomille.	Kamillateát szeretnék.	camomille	0	0
Je n'acceptais pas les cadeaux.	Nem fogadtam el az ajándékokat.	acceptais	0	0
Le coucou pond ses œufs dans les nids des autres.	A kakukk más madarak fészkébe rakja a tojásait.	nids	0	0
Tom n'est pas un anarchiste.	Tom nem anarchista.	anarchiste	0	0
Les petites entreprises ressentent la pression de l'inflation.	A kisvállalkozások megérzik az inflációs nyomást.	inflation	0	0
Il y a vingt-quatre heures dans une journée.	Egy napban 24 óra van.	vingt-quatre	0	0
Je ne suis pas rancunier, mais je n'oublie rien non plus.	Nem vagyok haragtartó, de semmit sem felejtek el.	rancunier	0	0
Nous respectons toutes les langues du monde.	A Föld minden nyelvét respektáljuk.	respectons	0	0
Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	A gyümölcsök és a zöldségek nélkülözhetetlenek egy kiegyensúlyozott étrendhez.	essentiels	0	0
Mon grand-père était archéologue.	A nagyapám archeológus volt.	archéologue	0	0
Je suis une travailleuse sociale.	Szociális munkás vagyok.	travailleuse	0	0
Elle n'était pas disposée à dire son nom.	Nem akarta megmondani a nevét.	disposée	0	0
J'habite à Oslo.	Oslóban élek.	oslo	0	0
La société est divisée.	A társadalom megosztott.	divisée	0	0
Les abeilles nous fournissent du miel.	A méhek ellátnak minket mézzel.	fournissent	0	0
Le temps que nous avons passé ensemble est irremplaçable.	Az az idő, amit együtt töltöttünk, semmivel nem pótolható.	irremplaçable	0	0
Je voyage fréquemment.	Gyakran utazom.	fréquemment	0	0
Elle aida son père à faire le travail dans le jardin.	Segített az apjának kertészkedni.	aida	0	0
Ils dansèrent au rythme de la musique techno.	A technózene ütemére táncoltak.	techno	0	0
Au début, Mag avait le mal du pays.	Kezdetben Mag honvágyat érzett.	mag	0	0
Est-ce périlleux ?	Veszélyes ez?	périlleux	0	0
Je n'ai pas reçu de courriel de toi aujourd'hui.	Nem kaptam e-mailt tőled ma.	courriel	0	0
Le navire a franchi l'équateur hier.	A hajó tegnap áthaladt az Egyenlítőn.	équateur	0	0
J'ai mal au postérieur.	Fáj a hátsó felem.	postérieur	0	0
Les animaux communiquent entre eux, et les plantes aussi.	Az állatok is kommunikálnak egymással, sőt a növények is.	communiquent	0	0
Travailles-tu lundi ?	Hétfőn dolgozol?	travailles-tu	0	0
Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	soumets	0	0
Le hongrois est une langue exceptionnellement belle.	A magyar nyelv rendkívül szép nyelv.	exceptionnellement	0	0
Le Musée de l'Orangerie a de magnifiques peintures de Monet.	Az Orangerie Múzeumnak csodálatos Monet festményei vannak.	monet	0	0
Quand pars-tu en vacances ?	Mikor mész nyaralni?	pars-tu	0	0
Combien y a-t-il de phrases hongroises d'un mot dans le corpus ?	Mennyi egyszavas magyar mondat van a korpuszon?	corpus	0	0
Le lithium est un métal alcalin.	A lítium alkálifém.	lithium	0	0
Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	offensés	0	0
Le présentateur parla en anglais.	A hírolvasó angolul beszélt.	parla	0	0
La capitale des Pays-Bas est Amsterdam.	Hollandia fővárosa Amszterdam.	pays-bas	0	0
Nous nous dirigeons vers le nord.	Északnak tartunk.	dirigeons	0	0
L'église se trouve en bordure de la ville.	A templom a város szélén található.	bordure	0	0
Que tiens-tu là dans ta main droite ?	Mit tartasz a jobb kezedben?	tiens-tu	0	0
Il a été choisi pour sa perspicacité.	Bölcsessége miatt választották meg.	perspicacité	0	0
Cette molécule a une structure cristalline.	Ennek a molekulának kristályos szerkezete van.	molécule	0	0
L'avion fut piloté par deux singes.	Két majom vezette a repülőt.	piloté	0	0
Je n'habite pas en Finlande.	Nem Finnországban élek.	finlande	0	0
Laquelle préfères-tu ?	Neked melyik tetszik jobban?	préfères-tu	0	0
Traduis ces phrases.	Fordítsd le ezeket a mondatokat!	traduis	0	0
Il y avait un énorme embouteillage dans le centre-ville de Kyoto.	Nagy közlekedési dugó volt Tokió központjában.	embouteillage	0	0
Nous avons célébré son anniversaire.	Megünnepeltük a születésnapját.	célébré	0	0
Tom a été englouti par une baleine.	Tomot elnyelte egy cet.	englouti	0	0
Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	pardonne-nous	0	0
Il était impossible de trouver une solution vraiment satisfaisante.	Lehetetlen volt megnyugtató megoldást találni.	satisfaisante	0	0
Ma faiblesse, c'est la paresse.	A lustaság a gyengém.	paresse	0	0
Je le rapporterai.	Visszahozom.	rapporterai	0	0
Le renard se faufile autour de la maison.	A róka a ház körül ólálkodik.	faufile	0	0
Karin est Autrichienne.	Karin osztrák.	karin	0	0
Watanabe est mon nom de famille.	Watanabe a családnevem.	watanabe	0	0
Ne sois pas si paresseuse !	Ne légy oly lusta!	paresseuse	0	0
Le jardinier avait des tulipes de plusieurs sortes.	A kertésznek különböző fajta tulipánjai voltak.	tulipes	0	0
Peux-tu traire une vache ?	Meg tudsz fejni egy tehenet?	traire	0	0
Sami est gay.	Sami meleg.	sami	0	0
Il est un docteur renommé.	Elismert orvos.	renommé	0	0
La viande de porc reste la plus consommée par les Belges.	A disznóhús marad a legkedveltebb a belgák körében.	belges	0	0
Les choses changent quotidiennement.	A dolgok napról napra változnak.	quotidiennement	0	0
Les pourboires ne sont pas acceptés.	Borravalót nem fogadunk el.	acceptés	0	0
Pourriez-vous me le raccourcir un peu ?	Meg tudnád egy kicsit rövidíteni a számomra.	raccourcir	0	0
Sois prudent. Ce couteau est aiguisé.	Légy óvatos! Ez a kés éles!	aiguisé	0	0
L'arbre était si grand qu'il dépassait le mur du jardin.	A fa olyan nagy volt, hogy a kertfal fölé magasodott.	dépassait	0	0
Ce sont des mammifères et non des poissons.	Ezek nem halak, hanem emlősök.	mammifères	0	0
Je suis bossu.	Púpos vagyok.	bossu	0	0
Évitez la friture pour un temps.	Egy időre kerülje a sült ételeket.	friture	0	0
Un étranger entra dans l'immeuble.	Egy ismeretlen lépett be az épületbe.	entra	0	0
Tes oreilles sont rouges comme des betteraves.	Pirosak a füleid, mint a cékla.	betteraves	0	0
Quelle langue parle-t-on en Bretagne?	Melyik nyelvet beszélik Bretagne-ban?	parle-t-on	0	0
Le téléviseur ne fonctionne pas.	A televízió nem működik.	téléviseur	0	0
Si tu ne peux pas réparer la tuyauterie, nous devrons appeler un plombier.	Ha nem vagy képes megjavítani a csővezetéket, hívnunk kell egy vízvezeték-szerelőt.	tuyauterie	0	0
Je le rencontrais en janvier.	Januárban találkoztam vele.	rencontrais	0	0
Je n'adorerai pas les idoles.	Nem vagyok bálványimádó.	idoles	0	0
Je te recontacte au courant du mois d'août.	Augusztusban még felveszem veled a kapcsolatot.	recontacte	0	0
Les fleurs les plus belles ont les épines les plus pointues.	A legszebb virágok növesztik a legszúrósabb tüskéket.	pointues	0	0
Je n'aime pas les gens arrogants.	Nem kedvelem az arrogáns embereket.	arrogants	0	0
Tu changeais.	Változtál.	changeais	0	0
Le gouvernement japonais prendra des mesures pour contrer la récession.	A japán kormány intézkedéseket foganatosít, hogy leküzdjék a válságot.	récession	0	0
La carrosserie de la voiture est toute rouillée.	Megette a rozsda a kocsi karosszériáját.	carrosserie	0	0
Ce champignon n'est pas comestible.	Nem ehető ez a gomba.	comestible	0	0
Donald Trump est un menteur pathologique.	Donald Trump beteges hazudozó.	pathologique	0	0
Ce sont des melons.	Azok sárgadinnyék.	melons	0	0
Mon seul plaisir est de jouer aux quilles.	A teke az egyetlen szórakozásom.	quilles	0	0
Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	pardonnons	0	0
Je vous accompagnerai à la gare.	Elkísérlek az állomásra.	accompagnerai	0	0
Dan s'intéresse aux Esquimaux.	Danit az eszkimók érdeklik.	esquimaux	0	0
C'est une femme très croyante.	Nagyon vallásos asszony.	croyante	0	0
Les scorpions sont dangereux.	A skorpiók veszélyesek.	scorpions	0	0
S'il le faut vraiment, je l'inviterai.	Ha valóban szükséges, akkor meghívom őt.	inviterai	0	0
On n'est pas Rothschild !	Mi nem vagyunk Rothschildok!	rothschild	0	0
Nous achetons du pain.	Veszünk kenyeret.	achetons	0	0
Tom se laissa tomber sur son fauteuil en rentrant du travail.	Tomi belehuppant a fotelba a munkából hazaérkezve.	laissa	0	0
Après la mort d'Hérode, un ange du Seigneur apparut en songe à Joseph.	Heródes halála után megjelent az Úr egy angyala Józsefnek álmában.	apparut	0	0
Il a immigré au Brésil à la recherche d'une vie meilleure.	A jobb élet reményében Brazíliába vándorolt.	immigré	0	0
Jiro a fait un croquis du mont Fuji.	Jiro csinált egy vázlatot a Fudzsi-hegyről.	jiro	0	0
Mon chat, qui a le statut de réfugié, parle avec un accent vietnamien.	A menekült státuszban lévő macskám vietnámi akcentussal beszél.	vietnamien	0	0
Le soleil brillait fort.	Sütött a nap erősen.	brillait	0	0
La jeune fille quitta la maison sans dire un mot.	A fiatal lány anélkül elhagyta a házat, hogy egy szót szólt volna.	quitta	0	0
Elle fermait les yeux.	Becsukta a szemét.	fermait	0	0
Le Rhin est le plus grand fleuve d'Allemagne.	A Rajna a legnagyobb folyó Németországban.	rhin	0	0
Dans deux heures le soleil se couchera.	Két órán belül lebukik a nap.	couchera	0	0
Si tu as la moindre difficulté, n'hésites pas à me demander de l'aide.	Bármilyen nehézség esetén, ne habozz segítséget kérni tőlem.	hésites	0	0
Nous étudions ensemble.	Együtt tanulunk.	étudions	0	0
Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.	Doktor Faust nagyon jól értett az alkímiához.	faust	0	0
Combien de temps encore devrai-je rester à l'hôpital ?	Meddig kell még a kórházban maradnom?	devrai-je	0	0
Ce n'est pas à un vieux singe qu'on apprend à faire des grimaces.	Ne tanítsd a récét úszni.	grimaces	0	0
Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	A gyümölcsök és a zöldségek nélkülözhetetlenek egy kiegyensúlyozott étrendhez.	équilibrée	0	0
Que ferons-nous demain ?	Mit teszünk majd holnap?	ferons-nous	0	0
Il regarda autour de lui, mais ne put voir personne.	Körülnézett, de nem látott senkit.	regarda	0	0
Nous volons au-dessus des nuages.	A felhők fölött repülünk.	volons	0	0
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	similitudes	0	0
Ils sont toujours cordialement bienvenus parmi nous.	Mindig szívesen látjuk őket.	cordialement	0	0
Nous sommes cousines.	Unokatestvérek vagyunk.	cousines	0	0
Mon nom est Yamada.	A nevem Yamada.	yamada	0	0
Arrête de me chatouiller !	Hagyd már abba a csiklandozást!	chatouiller	0	0
J'éternue sans cesse.	Állandóan tüsszögök.	éternue	0	0
Dépêchons-nous pour trouver une table libre au réfectoire.	Siessünk, hogy találjunk egy szabad asztalt az étkezőben.	réfectoire	0	0
Qui est assis habituellement sur ​​le banc d'infamie ?	Ki ül általában a szégyenpadon?	infamie	0	0
Je veux que tu lises ce livre.	Azt akarom, hogy olvasd el ezt a könyvet.	lises	0	0
Je ne te remercierai jamais assez pour ton aide.	Soha nem fogom tudni megköszönni neked a segítségedet.	remercierai	0	0
La beauté de ce pays est indescriptible.	Ennek az országnak a szépsége leírhatatlan.	indescriptible	0	0
Jusqu'à quelle heure restez-vous ouvert ?	Meddig vannak nyitva?	restez-vous	0	0
Les Japonais ont les yeux foncés.	A japánoknak sötét szemük van.	foncés	0	0
Il est d'humeur colérique, aujourd'hui.	Harapós kedvében van ma.	colérique	0	0
Passe-le trente secondes au micro-ondes.	Tedd be harminc másodpercre a mikrosütőbe.	passe-le	0	0
Tom est têtu comme un mulet.	Olyan makacs Tomi, mint az öszvér.	mulet	0	0
Les prix baissent.	Az árak csökkennek.	baissent	0	0
Je crois qu'il va neiger demain.	Azt hiszem, hogy holnap havazni fog.	neiger	0	0
Mayas est un expert corrompu.	Mayas egy korrupt szakértő.	mayas	0	0
Cette fois ci, je vais vérifier, revérifier et rerevérifier.	Ez alkalommal most le fogom ellenőrizni, és újra leellenőrzöm, és még azt is leellenőrzöm még egyszer.	revérifier	0	0
Tu vas avoir des pépins.	Bajba kerülsz.	pépins	0	0
Il a applaudi.	Tapsolt.	applaudi	0	0
Une hirondelle ne fait pas le printemps.	Egy fecske nem tesz tavaszt.	hirondelle	0	0
Ils étaient trop naïfs pour comprendre la nécessité des études.	Túl naivak voltak ahhoz, hogy megértsék a tanulás szükségességét.	naïfs	0	0
Tom plante un palmier dans son arrière-cour.	Tom egy pálmafát ültet a hátsó udvarában.	palmier	0	0
Les phrases commencent par une majuscule.	A mondatok nagybetűvel kezdődnek.	majuscule	0	0
Les usages sociaux sont différents d'un pays à l'autre.	A társadalmi kultúra országonként változik.	usages	0	0
Chaque flocon de neige est unique.	Minden hópehely egyedi.	flocon	0	0
Comment es-tu parvenue ici ?	Hogyan jöttél ide?	parvenue	0	0
J'adore les bibliothèques.	Imádom a könyvtárakat.	bibliothèques	0	0
Un crocodile ne peut rien contre un hippopotame.	Egy krokodil nem tud semmit tenni egy vízilóval szemben.	hippopotame	0	0
Je suppose que vous ne mangerez pas avec nous maintenant.	Feltételezem, nem eszel most velünk együtt.	mangerez	0	0
Tom ne pense pas que les gens de droite doivent justifier leur refus de l'arrivée illimitée et incontrôlée de ces migrants en Europe, mais que les libéraux de gauche doivent révéler leur véritable intention, à savoir pourquoi ils veulent inonder l'Europe d'immigrants musulmans.	Tom szerint nem a jobboldalnak kellene magyarázkodnia, miért ellenzi a migránsok korlátlan és ellenőrizetlen bevándorlását Európába, hanem a balliberálisoknak kellene színt vallania, miért akarják Európát muszlim bevándorlókkal elárasztani.	inonder	0	0
Nous sommes des écoliers.	Diákok vagyunk.	écoliers	0	0
Louis Braille, qui était aveugle depuis l'âge de quatre ans, a inventé une méthode qui permet aux aveugles de lire.	Louis Braille, aki négy éves kora óta vak volt, találta fel azt a módszert, amivel a vakok tudnak olvasni.	braille	0	0
Mon voisin est menuisier.	A szomszédom asztalos.	menuisier	0	0
T'es-tu abonné au périodique ?	Előfizetted a folyóiratot?	abonné	0	0
La porte s'ouvrit lentement.	Az ajtó lassan kinyílt.	ouvrit	0	0
Elle se prostituait près de la gare ferroviaire.	Az állomás mellett árulja magát.	ferroviaire	0	0
Les hiboux ont de grands yeux.	A baglyoknak nagy szemük van.	hiboux	0	0
« Kayak » est un exemple de palindrome.	A kajak szó a palindromra egy példa.	kayak	0	0
Puisqu'il fait beau, allons pique-niquer !	Ha szép az idő, menjünk piknikezni.	pique-niquer	0	0
Bien sûr je réussirai.	Persze, hogy sikerülni fog nekem.	réussirai	0	0
Je me suis reposée.	Pihentem.	reposée	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	consensus	0	0
C'est un barrage de castors.	Ez hódvár.	castors	0	0
Le chauffeur de bus ne vit pas le piéton.	A buszvezető nem látta a gyalogost.	piéton	0	0
Elle arrêta de parler.	Elhallgatott.	arrêta	0	0
Combien de comtés y a-t-il en Floride ?	Hány megye van Floridában?	comtés	0	0
Il a collecté de nombreux timbres.	Sok bélyeget gyűjtött össze.	collecté	0	0
Barack Obama est chrétien.	Barack Obama keresztény.	barack	0	0
Mon pied droit est engourdi.	Elzsibbadt a jobb lábam.	engourdi	0	0
Son nom est Muhammad.	A neve Mohamed.	muhammad	0	0
Elle est aussi encore dépendante de ses parents après son mariage.	Még a férjhez menetele után is a szüleitől függ.	dépendante	0	0
Aucun endroit n'est sécuritaire.	Sehol sem biztonságos.	sécuritaire	0	0
Pourquoi ris-tu ?	Miért nevetsz?	ris-tu	0	0
Émoi, émoi… et moi ?	Félelem és félelem... És énvelem?	émoi	0	0
Comporte-toi comme un homme.	Viselkedj úgy, mint egy férfi.	comporte-toi	0	0
L'accident est survenu il y a deux heures.	A baleset két órája történt.	survenu	0	0
Nous sommes Grecques.	Görögök vagyunk.	grecques	0	0
Que proposes-tu de faire ?	Mit javasolsz, mit kellene tenni?	proposes-tu	0	0
Les dauphins sont intelligents, mais pourtant des prédateurs impitoyables.	A delfinek intelligens, de kegyetlen ragadozók.	impitoyables	0	0
Nos opinions diffèrent sur ce point.	Ezen a ponton eltér a véleményünk.	diffèrent	0	0
Est-ce une cigogne ou un héron ?	Ez gólya vagy gém?	cigogne	0	0
Les enfants ne sont pas assis sur des bancs dans le jardin mais sont allongés dans l'herbe tendre.	A fiatalok nem a padokon ülnek a kertben, hanem a puha füvön fekszenek.	allongés	0	0
Alors, donne-les-moi.	Add már ide!	donne-les-moi	0	0
Depuis combien de temps joues-tu de la batterie ?	Mióta dobolsz?	joues-tu	0	0
Je ne toucherais pas à ça si j'étais vous.	Nem nyúltam volna hozzá, ha az Ön helyében lettem volna.	toucherais	0	0
La sauterelle stridule.	A szöcske ciripel.	sauterelle	0	0
Je ne suis pas chorégraphe, mais j'aimerais bien l'être.	Nem vagyok koreográfus, de szeretnék az lenni.	chorégraphe	0	0
Le thé chai contient souvent de la cardamome.	A chai tea gyakran tartalmaz kardamomot.	chai	0	0
Les lignes bleues sur les cartes sont des fleuves.	A térképen a kék vonalak a folyók.	fleuves	0	0
Cet animal n'est pas carnivore.	Az az állat nem ragadozó.	carnivore	0	0
Depuis quand vis-tu sur cette île ?	Mióta élsz már itt a szigeten?	vis-tu	0	0
Si tu as besoin d'un dictionnaire, je te prêterai mon vieux.	Ha szükséged van egy szótárra, kölcsönadom neked az én régimet.	prêterai	0	0
Marie n'aime pas le persil.	Mari nem szereti a petrezselymet.	persil	0	0
Veuillez vous conformer aux règles de l'école.	Kérjük, kövesse az iskola szabályait.	conformer	0	0
Mariko parle bien anglais.	Mariko jól beszél angolul.	mariko	0	0
Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	délivre-nous	0	0
L'esprit est prompt, mais la chair est faible.	A lélek ugyan kész, de a test erőtlen.	prompt	0	0
Moitié-moitié ?	Fele-fele?	moitié-moitié	0	0
Tom est perfectionniste.	Tomi perfekcionista.	perfectionniste	0	0
Je suis musicienne.	Zenész vagyok.	musicienne	0	0
Je vous téléphonerai demain matin.	Holnap reggel felhívlak.	téléphonerai	0	0
Qu'est-il advenu de ton chien ?	Mi történt a kutyáddal?	advenu	0	0
Nagez.	Ússzatok!	nagez	0	0
Quel temps fera-t-il demain ?	Milyen lesz az időjárás holnap?	fera-t-il	0	0
Mon opinion diffère de la vôtre.	A véleményem különbözik az Ön véleményétől.	diffère	0	0
Tu discutais.	Te vitatkoztál.	discutais	0	0
Iras-tu aussi ?	Te is mész?	iras-tu	0	0
La Bulgarie est un très beau pays.	Bulgária nagyon szép ország.	bulgarie	0	0
Berne est la capitale de la Suisse.	Bern Svájc fővárosa.	berne	0	0
J'ai des problèmes de thunes.	Anyagi gondjaim vannak.	thunes	0	0
Viens, Emilia ! Ton père t'attend.	Gyere, Emília! Apád vár.	emilia	0	0
Parlez-vous ukrainien ?	Beszél ön ukránul?	ukrainien	0	0
Au moment où il ouvrait la porte, il sentit quelque chose brûler.	Abban a pillanatban, amikor kinyitotta az ajtót, érezte, hogy ég valami.	sentit	0	0
Après la mort d'Hérode, un ange du Seigneur apparut en songe à Joseph.	Heródes halála után megjelent az Úr egy angyala Józsefnek álmában.	hérode	0	0
Dr Hideo Noguchi mourut en Afrique en 1928.	Dr. Hideo Noguchi 1928-ban halt meg Afrikában.	hideo	0	0
Tom est en train de suffoquer.	Tom fuldoklik.	suffoquer	0	0
Ne déforme pas mes propos !	Ne forgasd ki a szavaimat!	déforme	0	0
Où se situe la Tunisie?	Hol fekszik Tunézia?	tunisie	0	0
Il leva une arme contre moi.	Fegyvert emelt rám.	leva	0	0
C'est qui cette Marika ?	Ki ez a Marika?	marika	0	0
Il observait, bouche bée, le nouveau portail.	Úgy bámult, mint borjú az új kapura.	bée	0	0
Je regarde sa belle tulipe.	Megnézem a szép tulipánjait.	tulipe	0	0
Où irons-nous ?	Hova megyünk?	irons-nous	0	0
Pour être aimées, soyez aimables !	Ha azt akarod, hogy szeressenek, szeress!	aimées	0	0
Tom médite.	Tom meditál.	médite	0	0
Elle est dotée d'une très belle voix.	Nagyon szép hangja van.	dotée	0	0
Les deux prononciations sont correctes.	Mindkét kiejtés helyes.	correctes	0	0
Nous habitons en Allemagne.	Németországban lakunk.	habitons	0	0
Pourquoi les hyènes rient-elles ?	Miért nevetnek a hiénák?	hyènes	0	0
J'éprouve la même chose à ton endroit que tu éprouves au mien.	Ugyanúgy érzek irántad, mint te irántam.	éprouves	0	0
Plantez des arbres !	Ültessetek fákat.	plantez	0	0
Que peuvent-elles faire ?	Mit csinálhatnak?	peuvent-elles	0	0
Suce-moi la bite.	Szopjál le!	suce-moi	0	0
Ton nom se trouve-t-il sur la liste ?	A te neved rajta van a listán?	trouve-t-il	0	0
L'animal le plus rapide est le guépard.	A leggyorsabb állat a gepárd.	guépard	0	0
Réveille-moi tôt demain matin.	Kelts fel korán holnap reggel.	réveille-moi	0	0
Donc, que suggères-tu ?	Szóval mit javasolsz?	suggères-tu	0	0
Dans quelle ville habites-tu ?	Melyik városban laksz?	habites-tu	0	0
J'aime bien les soupes chaudes.	Szeretek forró levest enni.	soupes	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	constructif	0	0
Les serveuses sont jeunes, jolies, sexy et bien habillées.	A pincérnők fiatalok, csinosak, szexisek és jól öltözöttek.	habillées	0	0
Il veut fumer des maquereaux aujourd'hui.	Ma makrélát akar füstölni.	maquereaux	0	0
Merci d'avoir parlé d'autisme.	Köszönöm, hogy beszéltél az autizmusról.	autisme	0	0
Je veux apprendre le néerlandais.	Hollandul akarok tanulni.	néerlandais	0	0
Pourquoi ceux qui ne veulent pas d'enfants doivent-ils payer pour ceux qui en veulent ?	Miért azok, akik nem akarnak gyereket kell fizetni azoknak, akik akarnak?	doivent-ils	0	0
Des parapluies se vendent bien.	Az esernyők jól kelnek.	parapluies	0	0
Ce n'est pas le moment de flâner.	Ez nem a flangálás ideje.	flâner	0	0
Vit-il ici ?	Itt él?	vit-il	0	0
Tu peux me tutoyer.	Tegezhetsz.	tutoyer	0	0
Certains voient la diversité linguistique comme un obstacle, je la considère comme une richesse.	Egyesek a nyelvi sokféleségre akadályként tekintenek; én mint gazdagságra.	linguistique	0	0
Jeanne mange des framboises.	Jeanne málnát eszik.	framboises	0	0
Il s'est affolé.	Bepánikolt.	affolé	0	0
Je ne pensais pas que vous reviendriez.	Nem gondoltam, hogy visszajössz.	reviendriez	0	0
Cette voiture est très coûteuse.	Ez a kocsi nagyon drága.	coûteuse	0	0
Mère Teresa est née en Yougoslavie en 1910.	Teréz anya 1910-ben Jugoszláviában született.	yougoslavie	0	0
Magdalena étudie à l'école japonaise de Lodz.	Magdaléna japán iskolában tanul Lodzban.	magdalena	0	0
J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	Azt is láttam a nap alatt, hogy nem a gyorsak győznek a futásban, nem a hősök a harcban, nem a bölcseknek jut a kenyér, nem az értelmeseknek a gazdagság és nem a tudósoknak a jóindulat, mert mindezek az időtől és a körülményektől függnek.	vaillants	0	0
Notre pommier est en fleurs.	Virágzik az almafánk.	pommier	0	0
Il est né dans un village reculé du Népal.	Egy eldugott nepáli faluban született.	népal	0	0
Il frappa à la porte.	Kopogtatott az ajtón.	frappa	0	0
Le Premier Ministre est tombé dans le Danube et s'est noyé.	A miniszterelnök beleesett a Dunába és megfulladt.	danube	0	0
Le règne de Philippe II dura quarante ans.	II. Fülöp negyven évig uralkodott.	dura	0	0
La banque a été cambriolée la nuit dernière.	A bankot a múlt éjjel kirabolták.	cambriolée	0	0
Parle-t-elle anglais ?	Beszél ő angolul?	parle-t-elle	0	0
L'accent sur ce mot est placé sur la deuxième syllabe.	A hangsúly ebben a szóban a második szótagra esik.	syllabe	0	0
Thomas n’est pas très économe.	Thomas nem valami hatékony.	économe	0	0
Votre hypothèse est erronée.	A feltételezésed téves.	erronée	0	0
Il devient gâteux depuis peu.	Szenilissé vált az utóbbi időben.	gâteux	0	0
Attendez-nous !	Várjatok meg minket!	attendez-nous	0	0
Elle refusa sa proposition.	Elutasította az ajánlatát.	refusa	0	0
Elle se lavait les mains.	Megmosta a kezét.	lavait	0	0
Jésus est né à Bethléem.	Jézus Betlehemben született.	bethléem	0	0
Tom plante un palmier dans son arrière-cour.	Tom egy pálmafát ültet a hátsó udvarában.	arrière-cour	0	0
J'ai été vacciné contre la grippe.	Beoltottak influenza ellen.	vacciné	0	0
L'aubergine est un légume.	A padlizsán zöldség.	aubergine	0	0
Ce fut un beau tumulte.	Nagy botrány volt.	tumulte	0	0
Les dragons crachent des flammes.	A sárkányok tüzet okádnak.	crachent	0	0
La viande est congelée.	Fagyott a hús.	congelée	0	0
Avaient-ils raison?	Igazuk volt?	avaient-ils	0	0
La prononciation est comme suit:	A kiejtés a következő:	prononciation	0	0
Sa femme est bulgare.	A felesége bolgár.	bulgare	0	0
Tom ne pense pas que les gens de droite doivent justifier leur refus de l'arrivée illimitée et incontrôlée de ces migrants en Europe, mais que les libéraux de gauche doivent révéler leur véritable intention, à savoir pourquoi ils veulent inonder l'Europe d'immigrants musulmans.	Tom szerint nem a jobboldalnak kellene magyarázkodnia, miért ellenzi a migránsok korlátlan és ellenőrizetlen bevándorlását Európába, hanem a balliberálisoknak kellene színt vallania, miért akarják Európát muszlim bevándorlókkal elárasztani.	illimitée	0	0
Ma mère m'a raconté que mon arrière-grand-mère était franco-allemande.	Anyám mesélte, hogy ükanyám francia-német volt.	arrière-grand-mère	0	0
Si tu goûtes cette sauce tu la trouveras un peu salée.	Ha megkóstolod ezt a mártást, kissé sósnak fogod találni.	goûtes	0	0
À ta place, je n'hésiterais pas.	A helyedben nem haboznék.	hésiterais	0	0
Nos problèmes ne sont rien comparés aux siens.	A mi problémánk össze sem mérhető az övével.	comparés	0	0
Retrouvons-nous devant le théâtre.	A színház előtt találkozzunk.	retrouvons-nous	0	0
Je suis déshydratée.	Ki vagyok száradva.	déshydratée	0	0
Le sens de cette phrase est ambigu.	Ennek a mondatnak a jelentése kétértelmű.	ambigu	0	0
Le lac est pollué.	Szennyezett a tó.	pollué	0	0
Je cherchai des paroles appropriées.	A megfelelő szavakat kerestem.	appropriées	0	0
Tu es un saboteur !	Szabotőr vagy te!	saboteur	0	0
Bob ne pouvait pas contrôler ses colères.	Bob nem tudta visszatartani a haragját.	colères	0	0
Est-ce qu'il pleuvra demain?	Holnap fog esni?	pleuvra	0	0
Nous avons reçu leur faire-part de mariage.	Megkaptuk a házassági értesítőjüket.	faire-part	0	0
Sa grand-mère vécut jusqu'à quatre-vingt-huit ans.	Nagyanyja nyolcvannyolc évet élt.	vécut	0	0
Mon père répare les chaises endommagées.	Apám javítja a törött székeket.	endommagées	0	0
Alors ? Viendrez-vous ?	Na, eljössz?	viendrez-vous	0	0
Pourquoi ne pouvais-tu pas venir samedi ?	Miért nem tudtál jönni szombaton?	pouvais-tu	0	0
L'hérisson est un animal.	A sünfélék egy állat.	hérisson	0	0
La blancheur cadavérique est l'un des signes de la mort.	A hullasápadtság a halál egyik jele.	cadavérique	0	0
Elle soignait son époux malade.	Ápolta a beteg férjét.	soignait	0	0
Nous n'avons pas de polygamie au Japon, mon cher.	Japánban nincs többnejűség, drágám.	polygamie	0	0
Elle a gravi le Fujiyama.	Megmászta a Fudzsijámát.	gravi	0	0
Ma fille est la prunelle de mes yeux.	A kislányom a szemem fénye.	prunelle	0	0
Trois ans se sont écoulés depuis.	Azóta elmúlt három év.	écoulés	0	0
Ton écriture est illisible.	Olvashatatlan az írásod.	illisible	0	0
Vous êtes très courageuses.	Nagyon bátrak vagytok.	courageuses	0	0
Ubuntu est une distribution Linux populaire.	Az Ubuntu egy népszerű Linux disztribúció.	linux	0	0
Mon nom est Ichiro Tanaka.	A nevem Ichiro Tanaka.	ichiro	0	0
Cela signifie-t-il que vous l'avez achetée ?	Ez azt jelenti, hogy megvettétek?	signifie-t-il	0	0
Passez-vous beaucoup de temps à rédiger des courriels ?	Sok időt fordítasz üzenetek írására?	courriels	0	0
Quand partons-nous ?	Mikor indulunk?	partons-nous	0	0
Notre haie est de bambous.	A kerítésünk bambuszból van.	bambous	0	0
Sa coupe de cheveux est démodée.	Hajviselete ódivatú.	démodée	0	0
Je n'ai jamais pensé que je me marierais un jour.	Soha nem gondoltam, hogy megházasodom egyszer.	marierais	0	0
Je regrette de les avoir maltraités.	Sajnálom, hogy rosszul bántam velük.	maltraités	0	0
Les chiens aboient, mais la caravane passe.	A kutya ugat, a karaván halad.	aboient	0	0
L'hôtel a une atmosphère accueillante.	A szállodának vonzó atmoszférája van.	accueillante	0	0
Épluche la pomme.	Hámozd meg az almát!	épluche	0	0
Mon père nous a emmenées au zoo.	Apám elvitt bennünket az állatkertbe.	emmenées	0	0
La croissance et la richesse d'un pays sont toujours plus importantes que l'écologie.	Egy ország növekedése és vagyoni helyzete mindig fontosabb, mint az ökológia.	écologie	0	0
Les journaux imprimèrent la proclamation.	Az újságokban megjelent a proklamáció.	proclamation	0	0
Veuillez boire la bière avant qu'elle perde son pétillant.	Idd meg a sört, míg el nem megy a habja.	pétillant	0	0
Je ne t'ai pas tout conté.	Nem mondtam el neked mindent.	conté	0	0
Elle est toujours ponctuelle.	Mindig pontos.	ponctuelle	0	0
Dan a trouvé des traces de caribou dans la neige.	Dani karibunyomokra bukkant a hóban.	caribou	0	0
Les cerisiers en fleurs sont magnifiques.	Nagyon szépek a virágzó cseresznyefák.	cerisiers	0	0
Pourquoi n'écoutez-vous pas ?	Miért nem figyeltek?	écoutez-vous	0	0
Curieusement, aucun des migrants qui affluent en Europe depuis l'Afrique et le Moyen-Orient ne possède de carte d'identité. On pourrait croire que les gens là-bas n'ont pas d'identité. Ils ne savent pas eux-mêmes quel âge ils ont ni comment ils s'appellent.	Furcsa mód nincs egy migránsnak se igazolványa azok közül, melyek Afrikából és a Közel-Keletről Európába áramlanak. Azt hihetnénk, hogy az embereknek ott nincsen személyazonosságuk. Ők maguk sem tudják, hány évesek és hogy hívják őket.	affluent	0	0
Je dois prendre un autocar pour aller n'importe où.	Buszra kell szállnom, hogy akárhova is elmenjek.	autocar	0	0
T'es relou.	Uncsi vagy.	relou	0	0
Alors ? Viendras-tu ?	Mi lesz? Jössz?	viendras-tu	0	0
Le judaïsme est beau.	A judaizmus gyönyörű.	judaïsme	0	0
Je n'habite pas à Helsinki.	Nem lakom Helsinkiben.	helsinki	0	0
Beaucoup d'hommes partirent vers l'Ouest à la recherche d'or.	Sok ember indult el A nyugatra aranyat keresni.	partirent	0	0
Pourquoi y a-t'il tant de gens malhonnêtes dans le monde ?	Miért van olyan sok becstelen ember a világon?	malhonnêtes	0	0
Mes parents m'ont dissuadé de voyager seul.	A szüleim lebeszéltek róla, hogy egyedül utazzak.	dissuadé	0	0
Ne me connaît-il pas ?	Nem ismer engem?	connaît-il	0	0
Ils aspirent à la paix.	Békére vágynak.	aspirent	0	0
Je devins rouge comme une écrevisse.	Úgy elvörösödtem, mint a rák.	devins	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	vingt-six	0	0
Qui ne dit rien, consent.	A hallgatás beleegyezés.	consent	0	0
La statue est taillée dans la pierre.	A szobrot kőből faragták.	taillée	0	0
Cette expérience mena à une grande découverte.	A kísérlet egy nagy felfedezéshez vezetett.	mena	0	0
Je me fiche que l'avenir appartienne à ceux qui se lèvent, je veux dormir.	Nem érdekel, hogy ki korán kel, aranyat lel, én aludni akarok.	appartienne	0	0
Elle est Hongroise.	Magyar.	hongroise	0	0
Ce n'est pas une exagération d'affirmer que c'est un génie.	Nem túlzás lángésznek nevezni őt.	exagération	0	0
Ces fleurs fleurissent au printemps.	Ezek a virágok tavasszal nyílnak.	fleurissent	0	0
Je ne réponds jamais aux courriels émanant de gens que je ne connais pas.	Soha nem válaszolok azoknak az e-mailjeire, akiket nem ismerek.	émanant	0	0
Lève-toi et présente-toi, s'il te plait.	Állj fel és mutatkozz be, légy szíves!	présente-toi	0	0
Les girafes dorment debout.	A zsiráfok állva alszanak.	girafes	0	0
Tom est un nudiste.	Tom nudista.	nudiste	0	0
Cette phrase est constituée de quarante-cinq lettres.	Ez a mondat negyvenöt betűből áll.	quarante-cinq	0	0
Auparavant, il logeait à Tel-Aviv.	Korábban Tel-Avivban élt.	tel-aviv	0	0
Voici Édouard.	Íme Edward.	édouard	0	0
L'eau bout à 100 degrés Celsius.	A víz 100 Celsius-fokon forr.	celsius	0	0
Je l'accompagnais au piano.	Zongorán kísértem.	accompagnais	0	0
Notre visage n'est pas parfaitement symétrique.	Az arcunk nem teljesen szimmetrikus.	symétrique	0	0
Poutine danse avec les loups.	Putyin a farkasokkal táncol.	poutine	0	0
C'est une théorie controversée.	Ez egy ellentmondásos elmélet.	controversée	0	0
Écris-moi, si tu as des problèmes !	Írjál nekem, ha problémáid vannak.	écris-moi	0	0
Cela paraît évident que ces photos ont été modifiées.	Nyilvánvaló, hogy a fényképeket módosították.	modifiées	0	0
Il épousa ma cousine.	Elvette az unokatestvéremet.	épousa	0	0
Que lis-tu ?	Mit olvasol most?	lis-tu	0	0
Cette phrase est constituée de quarante-cinq lettres.	Ez a mondat negyvenöt betűből áll.	constituée	0	0
Il n'est pas nécessaire que vous continuiez à le faire.	Nem szükséges tovább folytatnia.	continuiez	0	0
Les oiseaux pondent des œufs.	A madarak tojásokat raknak.	pondent	0	0
Ce n'est pas une corneille. C'est un corbeau.	Ez nem varjú. Ez holló.	corneille	0	0
Le malade est alité.	A beteg ágyban fekszik.	alité	0	0
Buvez-vous ?	Iszik?	buvez-vous	0	0
Beth attendait avec impatience de le voir, mais il ne se montra jamais.	Beth alig várta, hogy láthassa, de ő soha nem jelent meg.	montra	0	0
David tua Goliath avec une fronde.	Dávid egy parittyával ölte meg Góliátot.	fronde	0	0
Travaille-t-il demain ?	Dolgozik holnap?	travaille-t-il	0	0
J'écoutai, mais je n'entendis rien.	Füleltem, de nem hallottam semmit.	entendis	0	0
Pourquoi est-ce que j'étudie l'islandais ?	Miért tanulok izlandiul?	islandais	0	0
Bilal est plus grand que Karam.	Bilal magasabb, mint Karam.	bilal	0	0
Elles approuvent.	Jóváhagyják.	approuvent	0	0
Je suis Finlandais.	Finn vagyok.	finlandais	0	0
Où habite-t-il ?	Hol lakik?	habite-t-il	0	0
Un arbre tombé bloquait le chemin.	A kidőlt fa eltorlaszolta az utat.	bloquait	0	0
J'allai à pied.	Gyalog mentem.	allai	0	0
Y a-t-il des verbes irréguliers en espéranto ?	Vannak rendhagyó igék az eszperantóban?	irréguliers	0	0
Nos grands-mères nous ont appris quelque peu à cuisiner.	Nagyanyáink megtanítottak minket valamennyire főzni.	grands-mères	0	0
J'ai eu une journée épuisante.	Kimerítő napom volt.	épuisante	0	0
Tu es professeure ?	Professzor vagy?	professeure	0	0
Celui qui prend l'épée périra par l'épée.	Aki kardot ragad, kard által vész el.	périra	0	0
Tu compliques tout.	Mindent túlkomplikálsz.	compliques	0	0
On dit que Ramsès II avait six épouses et plus de cent enfants.	Mondják, hogy II. Ramszesznek hat felesége és több mint száz gyermeke volt.	ramsès	0	0
Où étaient-elles ?	Hol voltak ők?	étaient-elles	0	0
Quand Goethe est-il mort ?	Mikor halt meg Goethe?	goethe	0	0
Dessinez au crayon.	Rajzolj ceruzával.	dessinez	0	0
Apportez-le ici.	Hozza ide!	apportez-le	0	0
Ma perruche ondulée est heureuse.	A hullámos papagájom boldog.	perruche	0	0
Es-tu né au vingtième siècle ?	A huszadik században születtél?	vingtième	0	0
Les chenilles sont-elles des vers ?	A hernyók férgek?	chenilles	0	0
Nous écrivons des romans ensemble.	Közösen írunk regényeket.	écrivons	0	0
Ce n'est pas le XIXe siècle.	Ez nem a XIX. század.	xixe	0	0
Laissez-le cuire encore quatre minutes en remuant constamment.	Hagyja még négy percig folyamatos keverés mellett főni.	remuant	0	0
Mon chat ronronne.	A macskám dorombol.	ronronne	0	0
Je m'appelle Edgar Degas.	Edgar Degas a nevem.	degas	0	0
Les musulmans appellent Jésus « Issa ».	A muzulmánok Jézust Isszának nevezik.	issa	0	0
Je me suis dépêché pour ne pas manquer le train.	Siettem, hogy le ne késsem a vonatot.	dépêché	0	0
Les souvenirs que j'ai d'elle commencent à s'estomper.	Emlékeim, melyeket róla őriztem, kezdenek megfakulni.	estomper	0	0
Il neigeait.	Havazott.	neigeait	0	0
Beaucoup de touristes visitent Kyoto.	Kyotót sok turista látogatja.	visitent	0	0
Je suis Ukrainienne.	Ukrán vagyok.	ukrainienne	0	0
Réveillez-moi demain matin à six heures, s'il vous plaît.	Legyen szíves, keltsen fel holnap reggel hatkor.	réveillez-moi	0	0
Parlent-ils français ?	Beszélnek franciául?	parlent-ils	0	0
Est-ce que Bornéo est une île ou un continent ?	Borneó sziget vagy földrész?	bornéo	0	0
Les gens ne réalisent souvent pas que lorsqu'ils traitent quelqu'un de manière condescendante et sans respect, ils ne blessent pas seulement cette personne, mais se montrent également sous un mauvais jour.	Az emberek gyakran nem veszik észre, hogy amikor valakit lenézően, tisztelet nélkül kezelnek, azzal nemcsak az illetőt bántják, hanem saját magukat is rossz fényben tüntetik fel.	condescendante	0	0
Les hymnes nationaux de l'Inde et du Bangladesh ont été écrits par Rabindranath Tagore.	India és Banglades nemzeti himnuszát is Rabindranath Tagore írta.	hymnes	0	0
S'il vous plaît cliquez ici.	Kérlek kattints ide.	cliquez	0	0
Elle est née le cul bordé de nouilles.	Reményteljesen született.	bordé	0	0
Reconnais-tu quiconque ?	Felismersz valakit?	reconnais-tu	0	0
Aoi danse.	Aoi táncol.	aoi	0	0
Les asiatiques consomment beaucoup de riz.	Az ázsiaiak sok rizst fogyasztanak.	consomment	0	0
Sumatra est une île.	Sumatra egy sziget.	sumatra	0	0
Nous pleurons.	Sírunk.	pleurons	0	0
Certaines femmes racontent tous leurs problèmes à leurs coiffeurs.	Bizonyos nők elmesélik az összes gondjukat a fodrászuknak.	coiffeurs	0	0
Toute la vie humaine ressemble à une plante qui contient pas seulement ce qu’elle offre à nos yeux, mais encore un état futur qu’elle cache au tréfonds de son être.	Az egész emberi élet egy növényhez hasonlít, amely nemcsak azt tartalmazza, amit a szemünknek kínál, hanem egy jövőbeli állapotot is, amelyet lénye mélyén rejteget.	tréfonds	0	0
Il s'assit et se mit à réfléchir. « Je ne comprends pas, cette histoire n'a aucun sens. »	Leült és törte a fejét. "Nem értem, ennek a történetnek nincs semmi értelme."	assit	0	0
Elle a employé de la margarine à la place du beurre.	Margarint használ vaj helyett.	margarine	0	0
Sa santé s'est dégradée à cause du surmenage.	Az egészségét a túlzott munka tette tönkre.	surmenage	0	0
Pourquoi ne réponds-tu pas ?	Miért nem válaszolsz?	réponds-tu	0	0
Nous visons tous au succès.	Mindannyian a sikert célozzuk meg.	visons	0	0
Nous entendions.	Hallottuk.	entendions	0	0
Les courtisans entouraient le roi de flatteries.	Az udvaroncok körülhízelegték a királyt.	flatteries	0	0
Est-ce que tu es au Bangladesh ?	Bangladesben vagy?	bangladesh	0	0
Susanne était horrifiée.	Susan rémült volt.	horrifiée	0	0
Tom aime-t-il le poulet ?	Tom szereti a csirkét?	aime-t-il	0	0
Cet article est une pièce d’exposition dans la vitrine — il est uniquement décoratif et n’est pas à vendre.	Ez a tárgy kirakati dísz — csak dekorációs célokat szolgál, nem eladó.	décoratif	0	0
Il a neigé toute la journée.	Egész nap havazott.	neigé	0	0
Salutation depuis la France !	Üdvözlet Franciaországból!	salutation	0	0
Une stupide incompréhension a interrompu leur longue amitié.	Egy buta félreértés miatt szakadt meg a hosszú barátságuk.	incompréhension	0	0
M. Hoshino est difficile à satisfaire.	Nehéz Hoshino úrnak a kedvére tenni.	hoshino	0	0
Le petit lapin court dans la steppe.	A nyuszika fut a pusztában.	steppe	0	0
Tu sonnes chez elle.	Becsengetsz hozzá.	sonnes	0	0
T'es-tu abonné au périodique ?	Előfizetted a folyóiratot?	périodique	0	0
Les ouvriers murmurent contre leurs conditions de travail.	A munkások morgolódnak a rossz munkakörülmények miatt.	murmurent	0	0
Je ne veux pas entrer dans les details.	Nem akarok részletekbe merítkezni.	details	0	0
Uranus est une planète.	Az Uránusz egy bolygó.	uranus	0	0
Passez-vous beaucoup de temps à rédiger des courriels ?	Sok időt fordítasz üzenetek írására?	passez-vous	0	0
Karine est Autrichienne.	Karin osztrák.	autrichienne	0	0
Ma vie est une série d'échecs consécutifs.	Az életem kudarcok sorozata.	consécutifs	0	0
Ils ne m'ont appris que des grossièretés.	Csak durvaságokat tanítottak nekem.	grossièretés	0	0
J'ai rougi.	Elpirultam.	rougi	0	0
Retire-le.	Vegyed le.	retire-le	0	0
Je pense qu'il manque une conjonction.	Énszerintem hiányzik egy kötőszó.	conjonction	0	0
Elle a des yeux attirants.	Vonzó szeme van.	attirants	0	0
J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	Azt is láttam a nap alatt, hogy nem a gyorsak győznek a futásban, nem a hősök a harcban, nem a bölcseknek jut a kenyér, nem az értelmeseknek a gazdagság és nem a tudósoknak a jóindulat, mert mindezek az időtől és a körülményektől függnek.	agiles	0	0
Je le trouvai.	Megtaláltam!	trouvai	0	0
Ce couteau a une lame tranchante et coupe bien.	Ez a kés éles, és jól vág.	tranchante	0	0
L'argent régit le monde.	A pénz uralja a világot.	régit	0	0
Tom est un lève-tôt.	Tamás korán kelő.	lève-tôt	0	0
Les hirondelles gazouillent.	Csivitelnek a fecskék.	hirondelles	0	0
Pleurez-vous ?	Sírsz?	pleurez-vous	0	0
Je ne suis pas analphabète.	Nem vagyok írástudatlan.	analphabète	0	0
Nous nourrissons notre chien trois fois par jour.	Naponta háromszor adunk enni a kutyánknak.	nourrissons	0	0
Tom n'allumait pas de bougies dans sa chambre.	Tomi nem gyújt gyertyát a szobájában.	allumait	0	0
Y a-t-il des verbes irréguliers en espéranto ?	Vannak rendhagyó igék az eszperantóban?	verbes	0	0
Que cherchons-nous ?	Mit keresünk?	cherchons-nous	0	0
Vit-elle ici ?	Itt él ő?	vit-elle	0	0
Je te verserai l'argent.	Ki fogom fizetni neked a pénzt.	verserai	0	0
Je n'ai pas l'intention de répondre à de quelconques questions.	Nem szándékozom bármilyen kérdésre válaszolni.	quelconques	0	0
Où cours-tu, petit lapin ?	Hová futsz, nyuszika?	cours-tu	0	0
La nouvelle autoroute réduit de presqu'une heure mon temps de trajet.	Az új autópálya mintegy teljes órával lecsökkenti az utazásom idejét.	presqu'	0	0
Je cherche les lavabos.	Keresem a mellékhelyiséget.	lavabos	0	0
Je recommanderais de faire une pause.	Javasolnám, hogy tartsunk szünetet.	recommanderais	0	0
Elle est très passable pour son âge.	Nagyon szép a korához képest.	passable	0	0
Cette molécule a une structure cristalline.	Ennek a molekulának kristályos szerkezete van.	cristalline	0	0
Ma femme est palestinienne.	A feleségem palesztin.	palestinienne	0	0
Le futur m'indiffère.	Engem hidegen hagy a jövő.	indiffère	0	0
Lorsque Marie se réveilla, Tom avait disparu.	Amikor Mari felébredt, Tomi már nem volt ott.	réveilla	0	0
C'est redondant.	Ez fölösleges.	redondant	0	0
Son frère étudiait avec assiduité.	A fivére keményen tanul.	assiduité	0	0
Peut-être viendra-t-il.	Lehet, hogy eljön.	viendra-t-il	0	0
Il descendit prendre le petit déjeuner.	Nekilátott a reggelinek.	descendit	0	0
Je n'arrive pas à y croire ! Ils se sont tus.	Hihetetlen! Csendben voltak.	tus	0	0
Combien de nuits resterez-vous ?	Hány éjszakára maradtok?	resterez-vous	0	0
Auparavant, elle logeait à Tel-Aviv.	Korábban Tel-Avivban élt.	logeait	0	0
Qu'y a-t-il à voir à Nantes pour un touriste ?	Mi látnivaló van Nantes-ban egy turista számára?	nantes	0	0
Elle coud une robe.	Egy ruhát varr.	coud	0	0
M'écoutes-tu le moins du monde ?	Az Isten szerelmére, figyelsz te énrám?	écoutes-tu	0	0
Beaucoup des ouvriers moururent de faim.	Sok munkás éhen halt.	moururent	0	0
Tom est scrupuleux en ce qui concerne les affaires.	Tominak fenntartásai vannak az üggyel szemben.	scrupuleux	0	0
Naoko vit dans cette maison blanche.	Naoko ebben a fehér házban lakik.	naoko	0	0
Marie est gauchère.	Mária balkezes.	gauchère	0	0
Pierre qui roule n'amasse pas mousse.	A gördülő kő nem lesz mohos.	amasse	0	0
Tom est en Biélorussie.	Tom Fehéroroszországban van.	biélorussie	0	0
Je ne rirai pas.	Nem fogok nevetni.	rirai	0	0
Tom n'est pas daltonien.	Tomi nem színvak.	daltonien	0	0
Mon chat miaule beaucoup.	A macskám sokat nyávog.	miaule	0	0
« Joe Biden » veut une guerre mondiale.	"Joe Biden" világháborút akar.	biden	0	0
Alors même qu'il parlait, un coup de feu éclata.	Éppen mialatt ő beszélt, több lövés hallatszott.	éclata	0	0
L'origine de l'univers ne sera probablement jamais expliquée.	A világegyetem eredetét valószínűleg sosem fogják tudni megfejteni.	expliquée	0	0
Nous gérons ce magasin ensemble.	Együtt visszük a boltot.	gérons	0	0
La vie est un défi, relève-le !	Az élet kihívás, fogadd el!	relève-le	0	0
Les ouvriers sont venus s'enquérir de leurs augmentations de salaires.	Egy munkás jött fizetésemelést kérni.	enquérir	0	0
L'eau du Nil perd sa douceur en se mêlant à celle de la mer.	A Nílus vize a tengervízzel keveredve elveszíti édesvíz jellegét.	mêlant	0	0
Choisissez-en une parmi ceux-là.	Válassz ki egyet közülük.	choisissez-en	0	0
Il joua Hamlet sur scène.	Ő játszotta Hamletet a színpadon.	joua	0	0
Si tu ne te repens pas, tu iras en enfer.	Ha nem térsz meg, pokolra jutsz.	repens	0	0
Je filais derrière lui.	Mögötte futottam.	filais	0	0
Je suis désolé de répondre tardivement à votre e-mail.	Sajnálom, hogy az e-mailjére ilyen későn válaszolok.	tardivement	0	0
Je dormis à dix heures du soir.	Este tízkor aludtam.	dormis	0	0
Nous voulons aller au bord de la mer Baltique ce week-end.	A hétvégén el akarunk utazni a Balti-tengerhez.	baltique	0	0
Elle a un sauf-conduit pour personnalité.	VIP belépője van.	sauf-conduit	0	0
Je cuis deux litres de soupe à la tomate.	Két liter paradicsomlevest főzök.	cuis	0	0
Quand reviendras-tu ?	Mikor jössz vissza?	reviendras-tu	0	0
Il posa sa main sur mon épaule.	A kezét a vállamon nyugtatta.	posa	0	0
Que manges-tu ?	Mit eszel?	manges-tu	0	0
Les courtisans entouraient le roi de flatteries.	Az udvaroncok körülhízelegték a királyt.	entouraient	0	0
Maja Keuc est une bonne chanteuse.	Maja Keuc jó énekes.	maja	0	0
Susanne était horrifiée.	Susan rémült volt.	susanne	0	0
J'espère que vous serez complètement guéries.	Remélem, mindannyian meggyógyultatok.	guéries	0	0
La blancheur cadavérique est l'un des signes de la mort.	A hullasápadtság a halál egyik jele.	blancheur	0	0
Bratislava est la capitale de la Slovaquie.	Bratislava Szlovákia fővárosa.	slovaquie	0	0
Je ne me satisfais pas de cette situation.	Nem vagyok elégedett a jelen helyzettel.	satisfais	0	0
Nous comprenions.	Megértettük.	comprenions	0	0
Tom est incapable de faire la différence entre un vin de qualité et de la piquette.	Tom nincs olyan állapotban, hogy a minőségi bort a lőrétől meg tudná különböztetni.	piquette	0	0
La Gambie est un pays presque entièrement enclavé dans le Sénégal.	Gambiát teljes egészében Szenegál fogja közre.	sénégal	0	0
Tout le monde fait des erreurs. C'est pour ça qu'on met des gommes sur les crayons.	Mindenki követ el hibát. Ezért látják el a grafit ceruzák végét radírral.	gommes	0	0
Pourquoi les lièvres ont-ils de grandes oreilles ?	Miért vannak a nyúlnak nagy fülei?	lièvres	0	0
Vendez-vous des lampes de bureau ici ?	Árulnak itt íróasztalhoz való lámpákat?	vendez-vous	0	0
Corrigez vos erreurs.	Javítsátok ki a hibáitokat!	corrigez	0	0
Dans cette phrase, Tom, Marie voulait avoir tout près de lui, et il y parvint.	Ebben a mondatban Tomi Marit teljesen közel akarta tudni magához, és el is érte ezt.	parvint	0	0
Tomi et Mari s'écrivaient tout le temps.	Tomi és Mari egész idő alatt írogattak egymásnak.	écrivaient	0	0
Mon père jardine le dimanche.	Apám vasárnaponként kertészkedik.	jardine	0	0
Cette armoire, dont la porte est montée à gauche sur des charnières, s’intègre plus facilement dans l’espace de la pièce où je veux l’installer.	A szekrény, a bal oldalon zsanéros ajtóval, jobban elhelyezhető a szobának azon a részén, ahova szeretném rakni.	charnières	0	0
Elle acheta une douzaine d'œufs.	Vásárolt egy tucat tojást.	acheta	0	0
Parles-tu swahili ?	Beszélsz szuahéliül?	swahili	0	0
Pourquoi l'aides-tu ?	Miért segítesz neki?	aides-tu	0	0
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	piron	0	0
Nous nous sommes tous consacrés au développement de notre pays.	Mi mindannyian hazánk fejlődésének szenteltük magunknak.	consacrés	0	0
Je veux vivre à Kyoto ou à Nara.	Kiotóban vagy Narában szeretnék lakni.	nara	0	0
Les enfants autistes ne connaissent pas l'ennui.	Az autista gyerekek sosem unatkoznak.	autistes	0	0
Alors reviendra-t-il ?	Akkor jön majd még?	reviendra-t-il	0	0
Je suis remplaçable.	Pótolható vagyok.	remplaçable	0	0
Qu'écris-tu ?	Mit írsz?	écris-tu	0	0
Ses yeux sont redevenus rouges comme du sang.	Ismét vérvörössé változtak a szemei.	redevenus	0	0
Quelle sorte de nourriture mangez-vous habituellement?	Milyen ételeket szoktál enni?	mangez-vous	0	0
Vous êtes descendues du septième étage.	A hetediken szálltatok ki.	descendues	0	0
Tom appuya sur le bouton puis attendit.	Tom megnyomta a gombot és várt.	attendit	0	0
Pourquoi agis-tu comme ça ?	Miért viselkedsz így?	agis-tu	0	0
Il admit qu'il était coupable.	Elismerte, hogy bűnös.	admit	0	0
Napoléon conduisit ses troupes en Russie.	Napóleon Oroszország ellen vezette a csapatait.	conduisit	0	0
Kati Wolf est une chanteuse hongroise.	Wolf Kati magyar énekesnő.	kati	0	0
Il tint sa promesse.	Betartotta az ígéretét.	tint	0	0
Elle le fixa, les yeux apeurés.	Merően nézte őt, rettegő szemekkel.	apeurés	0	0
La tour se dressait parmi les ruines.	A torony a romok fölé magasodott.	dressait	0	0
Nous dormions.	Aludtunk.	dormions	0	0
Tous ceux qui prendront l'épée périront par l'épée.	Mindazok, akik kardot ragadnak, kard által vesznek el.	périront	0	0
Ton succès sera le résultat de ton travail assidu.	Sikered a munkálkodásod eredménye.	assidu	0	0
Les courtisans entouraient le roi de flatteries.	Az udvaroncok körülhízelegték a királyt.	courtisans	0	0
Pourquoi les flamants sont-ils roses ?	Miért rózsaszínűek a flamingók?	flamants	0	0
Je parle un peu le gaélique écossais.	Egy kicsit beszélek skót gaelül.	gaélique	0	0
Pourquoi ne m'aime-t-elle pas ?	Miért nem szeret engem?	aime-t-elle	0	0
La vérité, où se trouve-t-elle ?	Hol az igazság?	trouve-t-elle	0	0
Le dissolvant à ongles pue beaucoup.	A körömlakklemosó nagyon büdös.	dissolvant	0	0
Ce chien appartient-il à quelqu'un ?	Van gazdája ennek a kutyának?	appartient-il	0	0
Ils ont planté des pommiers.	Almafákat ültettek.	pommiers	0	0
« Bois-tu du vin ? » « Oui. »	- Iszol bort? - Igen.	bois-tu	0	0
Elle oublia de nourrir son chien.	Elfelejtette megetetni a kutyáját.	oublia	0	0
Les hippopotames aiment beaucoup l'eau.	A vízilovak szeretik a vizet.	hippopotames	0	0
Nous achèterons de la paraffine.	Mi fogjuk megvenni a paraffint.	paraffine	0	0
Quel est le salaire minimum au Ghana ?	Mennyi a minimálbér Ghánában?	ghana	0	0
Sami est un mythomane.	Sami kényszeres hazudozó.	mythomane	0	0
Courez-vous tous les jours ?	Minden nap fut?	courez-vous	0	0
