Tom a rempli la baignoire avec de l'eau chaude.	Tom riempì la vasca da bagno con dell'acqua calda.	de	0	0
Je ne sais rien d'autre.	Io non so nient'altro.	je	0	0
C'est une croisière de luxe.	È una crociera di lusso.	est	0	0
Vous ne pouvez pas conduire.	Non potete guidare.	pas	0	0
Le turc est-il si difficile que ça ?	Il turco è così difficile?	le	0	0
Je sais que tu vas apprendre beaucoup.	So che tu imparerai molto.	que	0	0
Nous ne la laisserons pas mourir.	Non la lasceremo morire.	la	0	0
Vous voulez que Tom le fasse ?	Volete che Tom lo faccia?	vous	0	0
Tu es simplement insupportable !	Tu sei semplicemente insopportabile!	tu	0	0
Vous allez regarder un film.	Lei sta per guardare un film.	un	0	0
Est-ce que c'est sans gluten ?	È senza glutine?	c'	0	0
Je n'arrive pas à t'oublier, Marika.	Non riesco a dimenticarti, Marika.	à	0	0
Et là, au milieu d'un magnifique repas, il s'est mis à roter ! Quelle horreur !	E poi, nel bel mezzo di un magnifico pasto, ha iniziato a ruttare! Che schifo!	et	0	0
Dans la mesure où chaque chose a son lieu, son moment et sa durée, il n’y a jamais deux choses semblables.	Nella misura in cui ogni cosa ha il suo posto, il suo tempo e la sua durata, non ci sono mai due cose simili.	il	0	0
Il a échappé de peu à la mort.	È sfuggito alla morte per un pelo.	a	0	0
Napoléon fut exilé à l'île d'Elbe en 1814.	Napoleone fu esiliato sull'Isola d'Elba nel 1814.	l'	0	0
Ne me laissez pas seule.	Non lasciatemi da sola.	ne	0	0
Tom haussa les épaules.	Tom alzò le spalle.	les	0	0
Tom, chéri, j'ai peur !	Tom, caro, ho paura!	j'	0	0
J'ai rêvé que j'allais nu en classe.	Ho sognato di venire in classe nudo.	en	0	0
Quand on sait que quelque chose de désagréable va se passer, qu'on va aller chez le dentiste par exemple, ou en France, ce n'est pas bien.	Non è bene sapere quando qualcosa di sgradevole accadrà, per esempio che si andrà dal dentista o in Francia.	on	0	0
Tout ça est de ta faute.	Tutto questo è colpa tua.	ça	0	0
Je vais boire une bière.	Vado a bere una birra.	une	0	0
Elle n'oublie jamais d'envoyer un cadeau d'anniversaire à sa mère.	Lei non dimentica mai di mandare un regalo di compleanno a sua madre.	d'	0	0
Qui que ce soit d'autre est-il au courant de ça ?	Chi altri ne sono al corrente?	ce	0	0
Je n'aime pas qu'on me parle.	A me non piace che mi si parli.	qu'	0	0
Elle a une prédilection inhabituelle pour les romans policiers.	Ha una predilezione insolita per i romanzi polizieschi.	pour	0	0
J'ai oublié mon adresse mail.	Ho dimenticato il mio indirizzo e-mail.	ai	0	0
Il n'aura pas besoin d'argent.	Lui non avrà bisogno di soldi.	n'	0	0
Tom a allumé des bougies dans sa chambre.	Tom ha acceso delle candele nella sua camera.	des	0	0
La fille qui parle avec John s'appelle Susan.	La ragazza che parla con Giovanni si chiama Susanna.	qui	0	0
Si vous trouvez quelques cheveux, charbon ou autres choses dégoûtantes dans les mets, il ne faudrait pas les montrer aux autres de peur de les dégoûter, mais il faudrait l'ôter si adroitement que personne ne s'en aperçut.	Se trovate dei capelli, pezzi carbonizzati o altre cose disgustose nelle vivande, non si dovrebbe mostrarli agli altri col rischio di nausearli, ma toglierli con tale astuzia che nessuno se ne accorga.	mais	0	0
Aujourd’hui je suis dans la merde.	Oggi sono nella merda.	dans	0	0
Nous allons jouer avec Naoko cet après-midi.	Noi giocheremo con Naoko questo pomeriggio.	nous	0	0
Elle a un autre numéro de téléphone.	Ha un altro numero di telefono.	elle	0	0
Je me mordais.	Mi mordevo.	me	0	0
Qui est plus utile, le soleil ou la lune ? La lune, bien entendu, elle brille quand il fait noir, alors que le soleil brille uniquement quand il fait clair.	Qual è il più utile, il sole o la luna? La luna, naturalmente, essa risplende dopo il tramonto, mentre il sole splende solo quando è chiaro.	bien	0	0
Ne sois pas si négatif !	Non essere così negativo.	si	0	0
Les consommateurs japonais sont très attentifs aux efforts du gouvernement américain pour démanteler les diverses restrictions du Japon aux importations étrangères dans le pays.	I consumatori giapponesi sono molto sensibili agli sforzi degli Stati Uniti per smantellare le varie restrizioni del Giappone alle importazioni straniere nel paese.	du	0	0
Il y a plus de 5000 phrases orphelines en anglais sur le site Tatoeba. Est-ce normal ?	Ci sono oltre 5000 frasi inglesi orfane su Tatoeba. È normale?	y	0	0
Je ne suis pas un nain. Je suis une personne de petite taille !	Non sono un nano. Sono una persona di bassa statura!	suis	0	0
Non, je suis Anglaise.	No, io sono inglese.	non	0	0
T'es là ?	C'è?	t'	0	0
C'est un dessin animé japonais à propos d'un écolier japonais normal qui s'est marié avec sa professeur extra-terrestre. Des choses comme ça arrivent au Japon.	È un anime su un normale studente giapponese che sposò la sua professoressa aliena. Cose come queste accadono in Giappone.	avec	0	0
Je pense tout à fait comme vous.	La penso proprio come Lei.	tout	0	0
Je ne m'en souviens plus maintenant.	Non me ne ricordo più ora.	plus	0	0
Je mens souvent sur mon âge.	Io mento spesso sulla mia età.	mon	0	0
Personne ne m'a rien demandé.	Nessuno mi ha chiesto niente.	m'	0	0
Je te déteste.	Io ti odio.	te	0	0
Nous allons au marché.	Andiamo al mercato.	au	0	0
Tu t'es fait mal ?	Ti sei fatto male?	fait	0	0
Tom est mieux que moi.	Tom è meglio di me.	moi	0	0
Il commence à s'occuper de littérature.	Comincia a occuparsi di letteratura.	s'	0	0
Oui mon caporal !	Sì, mio caporale!	oui	0	0
Elle va cuisiner pour vous.	Lei cucinerà per voi.	va	0	0
Elle était maquillée.	Era truccata.	était	0	0
Tu n'as pas accueilli les invités.	Tu non hai accolto gli invitati.	as	0	0
Ils vont faire une sieste.	Loro schiacceranno un pisolino.	faire	0	0
Ils sont venus la semaine passée.	Sono venuti la settimana scorsa.	ils	0	0
Nous avons vu un saoulard gisant sur la route.	Noi abbiamo visto un ubriacone steso sulla strada.	sur	0	0
Toute œuvre d'un homme, que ce soit littérature ou musique ou image ou architecture ou quoi que ce soit d'autre, est toujours un portrait de lui-même.	Qualsiasi opera di un uomo, sia letteratura o musica o immagine o architettura o qualsiasi altra cosa, è sempre un ritratto di se stesso.	quoi	0	0
Celui qui a de l'argent peut presque tout se permettre.	Se uno ha i soldi può permettersi quasi tutto.	se	0	0
Les femmes sont faites de langue, comme les renards de queue.	Le donne sono fatte di sola lingua, come le volpi sono fatte di sola coda.	comme	0	0
J'ai quelques livres en finnois, mais je ne sais pas si tu vas les trouver intéressants.	Ho qualche libro in finlandese, ma non so se li troverai interessanti.	sais	0	0
Tom semble être nerveux.	Tom sembra essere nervoso.	être	0	0
Je ne veux pas devenir chauve quand je suis encore jeune.	Non voglio diventare pelato quando sono ancora giovane.	veux	0	0
Ne parle pas fort ici.	Non parlare forte qui.	ici	0	0
Ma mère a raison.	Mia madre ha ragione.	ma	0	0
Toi, je ne te traduis pas !	Io non ti traduco!	toi	0	0
Je suis devenu vieux, n'est-ce pas ?	Sono invecchiato, vero?	est-ce	0	0
Le médecin m'a dit de me coucher.	Il medico mi ha detto di coricarmi.	dit	0	0
N’en attends pas trop de lui.	Non ti aspettare troppo da lui.	lui	0	0
Il va être votre instituteur.	Sarà il suo insegnante.	votre	0	0
Tu es vilain.	Sei villano.	es	0	0
Pourquoi as-tu acheté des fleurs ?	Perché hai comprato dei fiori?	pourquoi	0	0
Où es-tu allé, exactement ?	Dove sei andato esattamente?	où	0	0
Si Marika était là, que lui dirais-tu ?	Se Marika fosse là, tu cosa le diresti?	là	0	0
Je n'ai rien à déclarer, sauf mon génie.	Io non ho nulla da dichiarare, tranne il mio genio.	rien	0	0
Si cette forme abjecte de racisme est condamnable partout ailleurs dans le monde, pourquoi le serait-elle justifiable en Palestine ?	Se questa forma abietta di razzismo è biasimabile ovunque nel mondo, perché sarebbe giustificabile in Palestina?	cette	0	0
Ils sont avec moi.	Sono con me.	sont	0	0
Quand ces arbres ont-ils été plantés ?	Quando sono stati piantati questi alberi?	quand	0	0
J'en peux plus !	Io non ne posso più.	peux	0	0
Veuillez m'excuser. Pouvez-vous me dire comment je puis me rendre à la gare ?	Vogliate scusarmi. Potreste dirmi come posso arrivare alla stazione?	dire	0	0
Marie aime contenter son mari.	A Marie piace accontentare suo marito.	son	0	0
Vous n'avez pas adoré les idoles.	Non avete adorato gli idoli.	avez	0	0
Je ne peux rien promettre, mais je vais faire de mon mieux.	Non posso promettere niente, ma farò del mio meglio.	vais	0	0
Alors même que nous parlions, il y eut une bruyante explosion.	Mentre stavamo parlando, ci fu un' esplosione rumorosa.	alors	0	0
Que veut faire ton fils quand il sera grand ?	Cosa vuole fare tuo figlio quando sarà grande?	ton	0	0
Comment s'appelle ta mère ?	Come si chiama tua madre?	comment	0	0
J'aime regarder par la fenêtre.	Mi piace guardare fuori dalla finestra.	par	0	0
Es-tu pour ou contre l'avortement ?	Sei pro o contro l'aborto?	ou	0	0
Avez-vous ajouté autre chose ?	Hai aggiunto qualcos'altro?	chose	0	0
C'est toujours un fainéant et un bon à rien.	Lui è sempre un fannullone e un buono a nulla.	bon	0	0
Les forces d'occupation ont tué plusieurs civils lors de leur dernière incursion dans ce quartier.	Le forze di occupazione hanno ucciso diversi civili nella loro ultima incursione in questo quartiere.	ont	0	0
Merci. Que Dieu vous bénisse. Et que Dieu bénisse les États-Unis d'Amérique.	Grazie. Che Dio vi benedica. E che Dio benedica gli Stati Uniti d'America.	merci	0	0
Juste pour cette fois je fais une exception.	Solo per questa volta faccio un'eccezione.	juste	0	0
Je pense que c'est très romantique.	Penso che sia molto romantica.	très	0	0
Les machines pourront peut-être penser, un jour, mais elles ne riront jamais.	Le macchine potranno forse pensare un giorno, però non rideranno mai.	jamais	0	0
L'argent volé a été trouvé.	Il denaro rubato è stato trovato.	été	0	0
Vous avez crié aussi fort que possible.	Voi avete gridato il più forte possibile.	aussi	0	0
Puis-je avoir un peu d'eau, je vous prie ?	Posso avere un po' d'acqua, per favore?	avoir	0	0
Il est vraiment grand.	È davvero grande.	vraiment	0	0
Profitez de cette occasion pour voir Versailles.	Colga questa opportunità di vedere Versailles.	voir	0	0
Elles sont tombées amoureuses de la même fille.	Si sono innamorate della stessa ragazza.	même	0	0
Elle porte le même type de vêtement que sa sœur.	Indossa lo stesso tipo di vestito di sua sorella.	sa	0	0
Oh, ok.	Oh, ok.	oh	0	0
Ils vont maintenant vous dire la vérité.	Ora vi diranno la verità.	maintenant	0	0
Les Palestiniens sont privés de presque tous les droits.	I palestinesi sono privati di quasi tutti i diritti.	tous	0	0
Elle peut venir à tout moment.	Lei può venire in qualsiasi momento.	peut	0	0
Il y a deux jours, j'ai quitté mon travail.	Due giorni fa ho lasciato il mio lavoro.	deux	0	0
Je voudrais une livre de ces pommes.	Vorrei una libbra di queste mele.	ces	0	0
Vous êtes aussi rapides qu'un léopard.	Siete veloci come un leopardo.	êtes	0	0
Vous allez acheter celui-ci.	Lei comprerà questo.	allez	0	0
C'est très gentil de ta part de m'aider.	È molto gentile da parte tua aiutarmi.	ta	0	0
Elles ont proposé un autre projet à la commission.	Loro hanno proposto un altro progetto alla commissione.	autre	0	0
Ma sœur est mince, mais je suis un peu en surpoids.	Mia sorella è magra, ma io sono un po' sovrappeso.	peu	0	0
Où as-tu été tout ce temps ?	Dove sei stato tutto questo tempo?	temps	0	0
Un passeport est quelque chose d'indispensable quand on va dans un pays étranger.	Un passaporto è una cosa senza la quale non puoi andare in un paese straniero.	quelque	0	0
Fais ton choix.	Fai la tua scelta.	fais	0	0
On devrait toujours tenir ses promesses.	Bisognerebbe sempre mantenere le proprie promesse.	toujours	0	0
Tu as besoin de dormir encore un peu, pas vrai ?	Hai bisogno di dormire ancora un po', non è vero?	encore	0	0
Nous étions épuisés après notre longue marche.	Eravamo spossati dopo la nostra lunga marcia.	notre	0	0
« Où sont mes lunettes ? » « Tu les as laissées sur la table de la cuisine. »	"Dove sono i miei occhiali?" "Li hai lasciati sul tavolo della cucina."	mes	0	0
J'ai besoin d'assiettes légères, car ma famille va manger au parc, aujourd'hui.	Io ho bisogno di piatti leggeri, perché la mia famiglia andrà a mangiare al parco oggi.	besoin	0	0
Il avait besoin d'argent.	Lui aveva bisogno di soldi.	avait	0	0
Je ne suis pas d'accord avec vous.	Non sono d'accordo con Lei.	accord	0	0
Il faut parler l'anglais.	Bisogna parlare l'inglese.	faut	0	0
Je ne te dois rien !	Non ti devo niente!	dois	0	0
Elle ne révèle rien sur sa vie privée.	Lei non rivela niente sulla sua vita privata.	vie	0	0
Peut-être ne deviendra-t-il pas célèbre.	Forse non diventerà famoso.	peut-être	0	0
Tu devrais aller te reposer.	Dovresti andare a riposarti.	aller	0	0
Une fois, Zhuangzi rêva d'être un papillon, mais quand il se réveilla, il n'était pas certain s'il était Zhuangzi qui avait rêvé d'être un papillon ou s'il était un papillon qui rêvait d'être Zhuangzi.	Una volta, Zhuangzi sognò di essere una farfalla, ma quando si svegliò, non era sicuro se era Zhuangzi che aveva sognato di essere una farfalla o se era una farfalla che ora stava sognando di essere Zhuangzi.	fois	0	0
J'ai vu.	Io ho visto.	vu	0	0
La Russie est garante de la souveraineté de l'Ukraine, et donc de ses frontières, depuis le traité de mille-neuf-cent-quatre-vingt-quatorze, par lequel l'Ukraine renonçait, en échange, à son arsenal nucléaire.	La Russia è il garante della sovranità dell'Ucraina, e di conseguenza dei suoi confini, dal trattato del 1994, con la quale l'Ucraina ha rinunciato ad essa in cambio del suo arsenale nucleare.	donc	0	0
Il m'a insulté sans raison.	Egli mi ha insultato senza motivo.	sans	0	0
Je suis un citoyen du monde.	Io sono cittadino del mondo.	monde	0	0
J'étais défiguré.	Ero sfigurato.	étais	0	0
J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.	Amo questo quadro non perché sia un capolavoro, ma perché ha del fascino.	parce	0	0
Avant de mourir, il était presque aveugle.	Prima di morire, era quasi cieco.	avant	0	0
Je crois qu'il est d'Australie, mais je ne suis pas sûr.	Io credo che venga dall'Australia, però non ne sono sicuro.	sûr	0	0
On est jamais trop vieux pour apprendre.	Nessuno è troppo vecchio per imparare.	trop	0	0
J'ai besoin de quelqu'un avec qui parler.	Io ho bisogno di qualcuno con cui parlare.	quelqu'	0	0
Je veux pouvoir parler anglais.	Voglio essere in grado di parlare inglese.	parler	0	0
Personne parmi nous ne veut la guerre.	Nessuno di noi vuole la guerra.	personne	0	0
J'avais quoi, cinq ans ?	Cosa avevo, cinque anni?	avais	0	0
Vous avez demandé à votre père si vous pouviez aller au cinéma.	Lei ha chiesto a suo padre se poteva andare al cinema.	père	0	0
Je crois que Tom a raison.	Credo che Tom abbia ragione.	crois	0	0
Elle doit être en colère après moi.	Dev'essere arrabbiata con me.	après	0	0
Qu'allons-nous dire aux autres ?	Che cosa diremo agli altri?	aux	0	0
Je crois en Dieu.	Credo in Dio.	dieu	0	0
Mais ouais !	Certo!	ouais	0	0
Elle a amélioré ses résultats.	Ha migliorato i suoi risultati.	ses	0	0
Marie pense à autre chose.	Marie pensa ad altro.	pense	0	0
J'ai eu raison.	Ho avuto ragione.	eu	0	0
J'aime regarder de vieilles photos.	Mi piace guardare le vecchie fotografie.	aime	0	0
Elles n'oublient jamais d'envoyer un cadeau d'anniversaire à leur mère.	Non dimenticano mai di mandare un regalo di compleanno alla loro madre.	leur	0	0
L'homme est le seul animal qui parle.	L'uomo è l'unico animale che riesce a parlare.	homme	0	0
Pourquoi est-ce que tu ne viens pas avec nous ?	Perché non vieni con noi?	viens	0	0
Ce que vous dites est vrai.	Quello che dice è vero.	vrai	0	0
La femme est nue.	La donna è nuda.	femme	0	0
Oh, OK.	Oh, OK.	ok	0	0
Le pays doit être très beau.	Il paese deve essere molto bello.	doit	0	0
Mon fils veut ressembler à Lincoln.	Mio figlio vuole essere un Lincoln.	veut	0	0
Elle va sur ses 35 ans.	Lei va per i trentacinque anni.	ans	0	0
C'est vous qui êtes mal informé.	È lei che è disinformato.	mal	0	0
Je m'arrangerai pour que quelqu'un vienne vous chercher chez vous.	Mi organizzerò perché qualcuno venga a prendervi a casa vostra.	chez	0	0
J'ai déjà pris mon déjeuner.	Ho già pranzato.	déjà	0	0
Je le suspectais depuis un bon moment.	Lo sospettavo da tempo.	depuis	0	0
Je lis beaucoup d'auteurs modernes.	Io leggo molti autori moderni.	beaucoup	0	0
Vous avez nagé dans vos vêtements, n'est-ce pas ?	Avete nuotato con i vestiti addosso, vero?	vos	0	0
Elles ont posé une très bonne question.	Loro hanno fatto una domanda molto buona.	bonne	0	0
Mon père est mort d'un cancer.	Mio padre è morto di cancro.	mort	0	0
Ils vont mieux.	Loro stanno meglio.	mieux	0	0
Tu ignores où tu vas.	Ignori dove vai.	vas	0	0
Ma mère m'a appelée.	Mia madre mi ha chiamata.	mère	0	0
Peut-être que Tom ne sera pas là aujourd'hui.	Forse Tom non sarà qui oggi.	sera	0	0
Je dis à ma femme de se dépêcher.	Dico a mia moglie di sbrigarsi.	dis	0	0
Cette petite fille est l'amie de ma sœur.	Quella ragazzina è l'amica di mia sorella.	fille	0	0
Obéis à tes parents !	Obbedisci ai tuoi genitori!	tes	0	0
Tu accusais les gens à tort.	Tu accusavi falsamente le persone.	gens	0	0
Quel est le salaire minimum en Roumanie ?	Qual è il salario minimo in Romania?	quel	0	0
Je vois sa maison.	Io vedo casa sua.	vois	0	0
Je suis désolé mais je ne comprends pas bien l'anglais.	Mi dispiace, non capisco bene l'inglese.	désolé	0	0
Voilà cinq dollars.	Ecco cinque dollari.	voilà	0	0
Nous avons posé une très bonne question.	Abbiamo fatto una domanda molto buona.	avons	0	0
Mon oncle avait fait construire, sur les bords d’une jolie rivière qui baignait ses plantations, un petit pavillon de branchages, entouré d’un massif d’arbres épais, où Marie venait tous les jours respirer la douceur de ces brises de mer qui, pendant les mois les plus brûlants de l’année, soufflent régulièrement à Saint-Domingue, depuis le matin jusqu’au soir, et dont la fraîcheur augmente ou diminue avec la chaleur même du jour.	Mio zio aveva fatto costruire sulle sponde d'una bella riviera che bagnava le sue piantagioni un piccolo padiglione di fogliami, circondato da una massa di alberi, nella quale Maria andava tutti i giorni a respirare la dolcezza di quei zeffiretti marini che durante i più ardenti mesi dell'anno soffiano regolarmente a Santo Domingo dalla mattina alla sera, e la cui freschezza aumenta o diminuisce col calore stesso del giorno.	petit	0	0
Tom avait dû rester à la maison.	Tom era dovuto rimanere a casa.	maison	0	0
Je ne crois pas qu'il soit con.	Io non credo che sia idiota.	soit	0	0
Cela change la vie des gens.	Cambia la vita alle persone.	cela	0	0
Mais là, il y a des intérêts impériaux, pas seulement de l'empire russe, mais des empires des autres parties. C'est le propre d'un empire de mettre les nations au second plan.	Ma lì ci sono interessi imperiali, non solo dell'impero russo, ma degli imperi di altre parti. Proprio dell'impero è mettere al secondo posto le nazioni.	autres	0	0
Le premier soir je me suis donc endormi sur le sable à mille milles de toute terre habitée.	Così la prima notte mi sono addormentato sulla sabbia a mille miglia da qualsiasi terra abitata.	toute	0	0
Sont-ils libres ce soir ?	Sono liberi stasera?	soir	0	0
La loi ne touche pas les choses du passé.	La legge non tocca le cose del passato.	passé	0	0
Je ne savais pas où prendre le bus.	Non sapevo dove prendere l'autobus.	prendre	0	0
Je viens chaque jour sauf les samedi et dimanche.	Vengo ogni giorno tranne il sabato e la domenica.	jour	0	0
Il semble que monsieur Tanaka ait passé son examen.	Sembra che il signor Tanaka abbia sostenuto il suo esame.	monsieur	0	0
Il était totalement indifférent à nos cris pendant qu'il battait notre mère.	Lui era totalmente indifferente alle nostre grida mentre picchiava nostra madre.	nos	0	0
Il suffit de le savoir.	Basta saperlo.	savoir	0	0
Je n'aime pas les gens qui disent ce genre de choses.	A me non piacciono le persone che dicono questo genere di cose.	choses	0	0
Salut, je suis Ryan.	Ciao, sono Ryan.	salut	0	0
Elle va sortir cet après-midi.	Uscirà questo pomeriggio.	cet	0	0
Son nom est connu dans tout le pays.	Il suo nome è conosciuto in tutto il paese.	nom	0	0
Me faut-il beaucoup d'argent ?	Mi servono molti soldi?	argent	0	0
Bonjour tout le monde !	Buongiorno a tutti.	bonjour	0	0
La nuit fut très calme.	La notte era molto calma.	nuit	0	0
Tu n'auras pas raison.	Tu non avrai ragione.	raison	0	0
Elle est moins belle que sa sœur.	È meno bella di sua sorella.	moins	0	0
Je n'arrive pas à supporter les menteurs.	Non riesco a sopportare i bugiardi.	arrive	0	0
Notre amie a perdu sa maman.	La nostra amica ha perso sua mamma.	maman	0	0
Reste dans ta chambre jusqu'à ce que ton père revienne !	Resta nella tua camera finché non torna tuo padre!	reste	0	0
Noël est un moment de partage.	Il Natale è un momento di condivisione.	moment	0	0
Je voulais retourner dans ton village.	Volevo ritornare nel tuo villaggio.	voulais	0	0
Elle est mon seul espoir.	Lei è la mia unica speranza.	seul	0	0
Il va simplement t'aider à démarrer.	Ti aiuterà semplicemente a partire.	aider	0	0
Il a l'air fatigué.	Lui sembra stanco.	air	0	0
Entre donc.	Entra pure.	entre	0	0
Papa m'a dit de me taire.	Papà mi ha detto di tacere.	papa	0	0
Passe un joyeux Noël !	Passa un gioioso Natale!	passe	0	0
J'aurais attendu.	Io avrei aspettato.	aurais	0	0
S'il te plaît trouve une solution au problème.	Per favore, trova una soluzione al problema.	problème	0	0
Ah, s'asseoir !	Ah, sedersi!	ah	0	0
Bien que Trang continuait à dire qu'elle l'aimait, Spenser ne pouvait pas s'empêcher d'avoir peur qu'elle cesse de s'occuper de lui.	Nonostante Trang continui a dire di amarlo, Spenser non può fare a meno di aver paura che lei smetta di volergli bene.	peur	0	0
Connais-tu cet homme qui te regarde là ?	Conosci quell'uomo che ti guarda là?	regarde	0	0
Vous voulez un avocat.	Lei vuole un avvocato.	voulez	0	0
Je suis un gars on ne peut plus normal qui a beaucoup de violons d'Ingres, peut-être trop.	Sono un ragazzo normalissimo che ha tanti hobby, forse troppi.	gars	0	0
Elle a trouvé la clé de mon cœur.	Ha trovato la chiave del mio cuore.	trouvé	0	0
Je connais votre fils.	Conosco vostro figlio.	fils	0	0
J'attends un appel.	Io sto aspettando una chiamata.	attends	0	0
Est-ce que vous savez pourquoi cette date est importante ?	Voi sapete perché quella data è importante?	savez	0	0
Ferme les yeux, et compte jusqu'à 10.	Chiudi gli occhi e conta fino a dieci.	jusqu'	0	0
Vous allez trouver quelque chose.	Voi troverete qualcosa.	trouver	0	0
Il est trois heures et demie.	Sono le tre e mezza.	trois	0	0
Ils n'avaient pas assez d'or.	Loro non avevano abbastanza oro.	assez	0	0
Il est le mouton noir de la famille.	Lui è la pecora nera della famiglia.	famille	0	0
J'aurais dû mentir mais je lui ai dit la vérité.	Avrei dovuto mentire, però le ho detto la verità.	dû	0	0
Mon grand-père maternel vient de Jiangyin, quant à ma grand-mère maternelle, eh bien, elle est de Ningbo.	Mio nonno materno viene da Jiangyin, quanto a mia nonna materna, beh, è di Ningbo.	eh	0	0
Il lave la voiture toutes les semaines.	Lui lava la macchina ogni settimana.	toutes	0	0
Donne-moi quelques consignes, s'il te plaît.	Dammi alcune istruzioni, per favore.	plaît	0	0
Connais-tu quelqu'un qui pourrait aider ?	Conosci qualcuno che possa aiutare?	pourrait	0	0
Nous allons attendre que vous finissiez votre travail.	Noi aspetteremo che lei finisca il suo lavoro.	travail	0	0
A-t-elle pris son parapluie ce matin ?	Ha preso l'ombrello questa mattina?	pris	0	0
Je n'ai pas pu réparer ce réfrigérateur.	Non ho potuto riparare questo frigo.	pu	0	0
J'ai mal à la tête.	Mi fa male la testa.	tête	0	0
Quelle belle femme !	Che bella donna!	quelle	0	0
Il sait jouer de la guitare.	Lui sa suonare la chitarra.	sait	0	0
Nous nous sommes enfuis avec l'argent.	Noi siamo fuggiti con il denaro.	sommes	0	0
Je m'appelle Dušana.	Io mi chiamo Dušana.	appelle	0	0
Il mourut quelques jours plus tard.	Morì pochi giorni più tardi.	quelques	0	0
Vous ne faites pas de cauchemars.	Non fate incubi.	faites	0	0
Je suis prêt pour partir.	Io sono pronto a partire.	partir	0	0
Vous parlez vite.	Lei parla velocemente.	vite	0	0
Arrête de te plaindre du temps !	Smettila di lamentarti del tempo!	arrête	0	0
Tu es la seule à l'avoir achetée.	Sei l'unica ad averla comprata.	seule	0	0
Je suis sûr que Marie ne serait pas contre.	Sono sicuro che Mary non sarebbe contraria.	serait	0	0
Cette voiture ne dispose pas d'air conditionné.	Questa macchina non ha l'aria condizionata.	voiture	0	0
Elle amuse les enfants.	Lei diverte i bambini.	enfants	0	0
C'est dommage, mais ton personnage se fait tuer au début de la pièce.	È un peccato, ma il tuo personaggio si fa uccidere all'inizio della rappresentazione.	tuer	0	0
Vous êtes dans la merde.	Voi siete nella merda.	merde	0	0
Hé, personne ne traduit mes phrases !	Hey! Nessuno sta traducendo le mie frasi!	hé	0	0
Pendant la guerre, la vérité est la première victime.	Durante la guerra, la verità è la prima vittima.	pendant	0	0
Il a suggéré l'idée à Marie.	Lui ha suggerito l'idea a Marie.	idée	0	0
Le nombre treize porte chance.	Il numero tredici porta fortuna.	chance	0	0
Il parle l'anglais avec un accent allemand.	Parla inglese con un accento tedesco.	parle	0	0
Il aurait dû venir.	Avrebbe dovuto venire.	aurait	0	0
Je ne m'attendais vraiment pas à ça de ta part.	Da te proprio non me l'aspettavo.	part	0	0
Elles visitaient Londres.	Visitarono Londra.	elles	0	0
Ce billet n'est valable que deux jours après son achat.	Questo biglietto è valido solo per due giorni dopo l'acquisto.	jours	0	0
Que veux-tu faire lorsque tu seras grand ?	Che cosa vuoi fare quando sarai grande?	grand	0	0
Je t'ai téléphoné pour te dire de venir chez moi.	Ti ho telefonato per dirti di venire da me.	venir	0	0
Marie est gênée par les blagues scabreuses de son ami.	Marie è imbarazzata dalle battute scabrose del suo amico.	ami	0	0
Demain, il pleuvra.	Domani pioverà.	demain	0	0
Ils ne fument pas, hein ?	Non fumano, vero?	hein	0	0
Vous venez tard.	Voi venite tardi.	tard	0	0
Veuillez m'excuser. Pouvez-vous me dire comment je puis me rendre à la gare ?	Vogliate scusarmi. Potreste dirmi come posso arrivare alla stazione?	puis	0	0
Je ne peux pas boire ce truc.	Io non posso bere questa roba.	truc	0	0
J'aimerais passer le reste de ma vie avec toi.	A me piacerebbe passare il resto della mia vita con te.	passer	0	0
La chambre est assez petite.	La camera è abbastanza piccola.	petite	0	0
Tant va la cruche à l'eau qu'à la fin elle se casse.	Tanto va la gatta al lardo che ci lascia lo zampino.	tant	0	0
Tu la connais probablement.	Tu la conosci probabilmente.	connais	0	0
Combien de temps s'arrêtera-t-il là ?	Per quanto tempo si fermerà lì?	combien	0	0
Ce mec est tellement nul qu'il faudra le conserver dans le formol, quand il sera mort.	Quel tipo è talmente scarso che si dovrà conservarlo sotto formalina quando sarà morto.	mec	0	0
Je sens l'odeur de biscuits.	Io sento odore di biscotti.	sens	0	0
Vous ne pouvez pas utiliser les siens.	Non può usare i suoi.	pouvez	0	0
Ne laissez pas la porte ouverte.	Non lasciate la porta aperta.	porte	0	0
Tom va s'en sortir.	Tom se la caverà.	sortir	0	0
Skier, c'est super amusant.	Sciare è molto divertente.	super	0	0
Je l'ai attendu pendant une heure.	L'ho aspettato per un'ora.	heure	0	0
La fortune s'est tournée contre lui.	La fortuna gli si è rivoltata contro.	contre	0	0
Vous avez passé un coup de fil à Tom.	Ha telefonato a Tom.	coup	0	0
Je comprends complètement.	Capisco completamente.	comprends	0	0
Je l'ai entendu à la télé.	L'ho sentito in televisione.	entendu	0	0
Elle vient de les trouver.	Lei le ha appena trovate.	vient	0	0
Allons danser.	Andiamo a danzare.	allons	0	0
Nous allons ensemble au cinéma.	Noi andiamo insieme al cinema.	ensemble	0	0
J'ai dépensé 3000 yens pour un nouveau CD.	Ho speso 3000 yen per un nuovo CD.	nouveau	0	0
J'adore l'amour.	Amo l'amore.	amour	0	0
Le Japon importe de grandes quantités de pétrole.	Il Giappone importa grandi quantità di petrolio greggio.	importe	0	0
Le sang coule dans les veines.	Il sangue scorre nelle vene.	sang	0	0
Je ne peux pas dire que je sois désolée.	Io non posso dire che sono dispiaciuta.	désolée	0	0
Dans ce cas, la structure de la séquence est prototypiquement constituée des macro-propositions suivantes.	In questo caso, la struttura della sequenza è prototipicamente costituita dalle macroproposizioni seguenti.	cas	0	0
Le sous-marin est sous l'eau.	Il sottomarino è sotto l'acqua.	sous	0	0
Elles vont rester ici plusieurs jours.	Resteranno qui diversi giorni.	rester	0	0
Il a deux amis étrangers.	Ha due amici stranieri.	amis	0	0
Tiens, prends le livre !	Ecco, prendi il libro!	prends	0	0
Brûlez cette lettre après avoir fini de la lire.	Bruciate questa lettera dopo avere finito di leggerla.	fini	0	0
Il n'y a pas des femmes frigides, il n'y a que des hommes maladroits.	Non ci sono donne frigide, ma solo uomini maldestri.	hommes	0	0
Ils ont tué le rat avec un bâton.	Loro hanno ucciso il ratto con un bastone.	tué	0	0
Cette question reste en suspens.	Questa questione rimane aperta.	question	0	0
Que je sache, Frédérique est partie hier.	Che io sappia, Frédérique è partita ieri.	partie	0	0
Son histoire était intéressante.	La sua storia era interessante.	histoire	0	0
Pour rester éveillé je devrais peut-être boire un peu plus de café.	Per restare sveglio dovrei forse bere un po' più di caffè.	devrais	0	0
Tu n'auras pas besoin de mon aide.	Non avrai bisogno del mio aiuto.	aide	0	0
La récolte de pêches de l'année dernière était abondante.	Il raccolto di pesche dell'anno scorso era abbondante.	dernière	0	0
Demande s'ils ont ce livre à la bibliothèque, s'il te plait.	Chiedi se hanno questo libro in biblioteca, per piacere.	demande	0	0
Je suis en train de vous chercher.	La sto cercando.	chercher	0	0
Je pensais que tu avais raison.	Pensavo che avessi ragione.	pensais	0	0
Je ne fais pas ce genre de travail.	Non faccio questo genere di lavoro.	genre	0	0
Je viens seulement le mardi et le jeudi.	Vengo solo il martedì e il giovedì.	seulement	0	0
Au secours ! Police ! À l'aide !	Aiuto! Polizia! Aiuto!	police	0	0
Je suis allé me coucher tôt, car j'étais fatigué.	Sono andato a dormire presto perché ero stanco.	car	0	0
Ce ticket est valable pendant trois mois.	Questo biglietto è valido per tre mesi.	mois	0	0
J'ai donné mon vieux vélo à mon frère.	Ho dato la mia vecchia bicicletta a mio fratello.	frère	0	0
Il a l'habitude de laisser la porte ouverte.	Ha l'abitudine di lasciare la porta aperta.	laisser	0	0
Tom est un escroc, il n'a aucun scrupule.	Tom è un truffatore, non ha alcuno scrupolo.	aucun	0	0
Vous allez mettre la lasagne au four.	Metterà le lasagne in forno.	mettre	0	0
Je n'ai pas besoin d'eux.	Io non ho bisogno di loro.	eux	0	0
Il laisse toujours la fenêtre ouverte quand il dort.	Lascia sempre la finestra aperta quando dorme.	laisse	0	0
Je visite Boston chaque été.	Visito Boston ogni estate.	chaque	0	0
Jérusalem est une ville de paix, et pour qu'il y ait une "paix" dans cette ville, on ne trouve rien de mieux que de détruire les maisons des Palestiniens qui y restent encore.	Gerusalemme è una città di pace, e, perché ci sia una "pace" in questa città, non si trova nulla di meglio che distruggere le case dei palestinesi che ci rimangono ancora.	ville	0	0
Qu'est-ce qui lui est arrivé ce matin ?	Cosa le è successo questa mattina?	arrivé	0	0
Elle ne devrait pas avoir de problèmes à réussir l'examen.	Lei non dovrebbe avere problemi a superare l'esame.	devrait	0	0
Ils ont parlé bas pour ne pas réveiller l'enfant.	Parlarono piano per non svegliare il bambino.	parlé	0	0
Où l'avez-vous caché ?	Dove l'avete nascosto?	avez-vous	0	0
Ils vont maintenant vous dire la vérité.	Ora le diranno la verità.	vont	0	0
Il ne leur a pas écrit depuis longtemps.	Non gli scrive da molto tempo.	longtemps	0	0
C'est comme un zéro, il n'a en lui-même aucune importance, seule sa position dans la société est importante.	È come uno zero, non ha in sé alcuna importanza, solo la sua posizione nella società è importante.	aucune	0	0
Elles ont pris leur petit-déjeuner à huit heures.	Hanno fatto colazione alle otto.	heures	0	0
Il est le bébé de la famille.	Lui è il bebè della famiglia.	bébé	0	0
Vous préférez une place côté fenêtre.	Voi preferite un posto dal lato finestrino.	place	0	0
Je suis très content de vous revoir.	Sono molto contento di rivederla.	revoir	0	0
Putain de salope.	Puttana del cazzo.	putain	0	0
Je pense avoir compris.	Penso di aver capito.	compris	0	0
Il ne parle ni allemand ni français.	Non parla né il tedesco né il francese.	ni	0	0
Je ne savais pas qu'elle était malade.	Non sapevo che lei fosse malata.	savais	0	0
Je ne signe pas leurs certificats.	Non firmo i loro certificati.	leurs	0	0
Tous les joueurs étaient en position.	Tutti i giocatori erano in posizione.	étaient	0	0
Il choisissait tous les mots avec attention.	Sceglieva ogni parola con attenzione.	attention	0	0
Il a oublié de donner à manger au chien.	Ha dimenticato di dare da mangiare al cane.	donner	0	0
Il va reconsidérer l'affaire.	Riconsidererà l'affare.	affaire	0	0
Cet endroit est renommé pour la beauté de ses paysages.	Questo posto è famoso per la sua bellezza panoramica.	endroit	0	0
J'ai pensé que je pourrais être utile.	Io ho pensato che potrei essere utile.	pourrais	0	0
Tom, sors de ce corps !	Tom, esci da questo corpo!	corps	0	0
Il parle de façon dogmatique.	Parla in maniera dogmatica.	façon	0	0
Il a donné une plume à chacun.	Ha dato una penna ciascuno.	donné	0	0
Le lamantin est-il une espèce de phoque ?	Il lamantino è una specie di foca?	est-il	0	0
Voici mon adresse actuelle.	Questo è il mio indirizzo attuale.	voici	0	0
Je n'étais pas en train de parler...	Io non stavo parlando...	train	0	0
Quel est le nom de la dame dont on doit taire le nom ?	Qual è il nome della dama che deve rimanere senza nome?	dont	0	0
J'écoute rarement la radio.	Io ascolto raramente la radio.	écoute	0	0
Je l'ai regardée et j'ai vu de la tendresse dans ses yeux.	La guardai e vidi tenerezza nei suoi occhi.	yeux	0	0
Chaque fois que je trouve quelque chose que j'aime, c'est trop cher.	Ogni volta che trovo qualcosa che mi piace, è troppo costoso.	trouve	0	0
J'ai bien peur de ne pas pouvoir t'aider.	Mi dispiace non posso aiutarti.	pouvoir	0	0
Ce n'est pas mon type.	Questo non è il mio tipo.	type	0	0
Vous avez perdu vos lunettes.	Lei ha perso gli occhiali.	perdu	0	0
À quelle heure est le premier service ?	A che ora è il primo servizio?	premier	0	0
Pendant la guerre, la vérité est la première victime.	Durante la guerra, la verità è la prima vittima.	première	0	0
Elle s'est assise à côté de moi.	Lei si è seduta di fianco a me.	côté	0	0
Nous étions sur le point de nous évanouir.	Eravamo sul punto di svenire.	point	0	0
Il est tellement sexy !	Lui è così sexy!	tellement	0	0
J'ai vu, toute ma jeunesse, rempailler des chaises, du même esprit, du même cœur et de la même main que les artisans d'autrefois avaient bâti les cathédrales.	Ho visto in tutta la mia giovinezza impagliare di nuovo delle sedie con lo stesso spirito, con lo stesso cuore e con la stessa mano con cui gli artigiani del passato avevano costruito delle cattedrali.	main	0	0
Tiens, tiens !	Tieni, tieni!	tiens	0	0
J'ai peur que je sois frigide.	Io ho paura di essere frigida.	sois	0	0
Elle prit soin de l'enfant.	Si prese cura del bambino.	enfant	0	0
Je suis trop vieux pour elle.	Sono troppo anziana per lei.	vieux	0	0
Je me suis réveillée à six heures ce matin.	Mi sono svegliata alle sei questa mattina.	matin	0	0
Si j'étais venu et si tu avais été en retard, je serais resté planté devant la porte.	Se fossi venuto e se tu fossi stato in ritardo, sarei rimasto piantato davanti alla porta.	venu	0	0
Pardon !	Scusate!	pardon	0	0
Il reste là-bas.	Lui resta lì.	là-bas	0	0
J'ai tout de suite pensé à vous !	Io ho subito pensato a voi!	suite	0	0
Il s'est dressé et s'est avancé vers la fenêtre.	Lui si è vestito ed è avanzato verso la finestra.	vers	0	0
Selon Andy Warhol, chacun aura quinze minutes de renommée.	Secondo Andy Warhol, tutti avranno quindici minuti di fama.	minutes	0	0
Elles ont demandé à leur père si elles pouvaient aller au cinéma.	Hanno chiesto a loro padre se potevano andare al cinema.	demandé	0	0
Venez voir ça !	Venga a vedere questo!	venez	0	0
Si j'étais venu et si tu avais été en retard, je serais resté planté devant la porte.	Se fossi venuto e se tu fossi stato in ritardo, sarei rimasto piantato davanti alla porta.	devant	0	0
Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.	Il dottor Faust conosceva molto bene l'alchimia.	dr	0	0
J'ai enfin fini d'écrire le rapport.	Ho finalmente finito di scrivere il rapporto.	enfin	0	0
Vous vous êtes faites arrêter.	Voi vi siete fatte arrestare.	arrêter	0	0
La saleté cause des maladies.	La sporcizia causa malattie.	cause	0	0
Il a perdu sa nouvelle montre.	Ha perso il suo orologio nuovo.	nouvelle	0	0
Attendez mes ordres !	Aspetti i miei ordini!	attendez	0	0
Elles n'ont pas allumé de bougies dans leur chambre.	Loro non hanno acceso delle candele nella loro camera.	chambre	0	0
Tu as droit à ton opinion.	Hai diritto alla tua opinione.	droit	0	0
Appartenez-vous à un parti politique ?	Voi appartenete a un partito politico?	parti	0	0
Quant à nous, nous avons vraiment mis en garde Tom.	Noi abbiamo avvertito davvero Tom.	mis	0	0
Tom veut de l'eau.	Tom vuole dell'acqua.	eau	0	0
Je comprends pourquoi Marie a divorcé de Tom, et je me rends compte que c'était la seule solution.	Io capisco perché Marie abbia divorziato da Tom, e mi rendo conto che era l'unica soluzione.	compte	0	0
On dirait qu'il a oublié de sortir la poubelle.	Si direbbe che lui si sia scordato di portare fuori la spazzatura.	dirait	0	0
Qu'est ce que tu fais par terre?	Che cosa ci fai per terra?	terre	0	0
Je regarde sa belle rose.	Io guardo la sua bella rosa.	belle	0	0
J'espère bien.	Spero bene.	espère	0	0
J'aimerais avoir plus de temps pour parler avec toi.	Mi piacerebbe avere più tempo per parlare con te.	aimerais	0	0
Tom habite loin de l'aéroport.	Tom abita lontano dall'aeroporto.	loin	0	0
As-tu donné la clef à Tom ?	Tu hai dato la chiave a Tom?	as-tu	0	0
Elle détestait son mari.	Odiava suo marito.	mari	0	0
Elle donne une fête, ce soir.	Lei fa una festa questa sera.	donne	0	0
L'avidité humaine est-elle sans fin ?	L'avidità umana è senza fine?	fin	0	0
Je n'arrive pas à croire qu'il soit mort !	Io non riesco a credere che sia morto!	croire	0	0
Le lendemain, Mme de Réan donna à Paul un uniforme complet de zouave.	L'indomani, la Sig.ra de Réan diede a Paul una uniforme completa da zuavo.	mme	0	0
Marie aura des nausées.	Marie avrà la nausea.	aura	0	0
Les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement.	Gli elefanti sono i più grandi animali terrestri viventi attualmente.	gros	0	0
Ce boulot ne paie pas.	Questo lavoro non paga.	boulot	0	0
Je préfèrerais mourir plutôt que de vivre déshonoré.	Preferirei morire piuttosto che vivere nel disonore.	plutôt	0	0
Ma chérie, si la nourriture n'est pas prête pour sept heures, je file au restaurant.	Mia cara, se il cibo non è pronto alle sette, ho intenzione di andare al ristorante.	chérie	0	0
Ton passeport est-il prêt ?	È pronto il tuo passaporto?	prêt	0	0
Je ne comprends pas comment toutes les filles ne sont pas lesbiennes.	Io non capisco perché non tutte le ragazze sono lesbiche.	filles	0	0
Il est au bureau.	È in ufficio.	bureau	0	0
Elles ne vont pas mourir.	Loro non stanno per morire.	mourir	0	0
Elle a reçu une lettre d'un vieil ami hier.	Ha ricevuto una lettera da un vecchio amico ieri.	hier	0	0
Il a crié aussi fort que possible.	Lui ha gridato il più forte possibile.	possible	0	0
Je veux jouer aux cartes.	Io voglio giocare a carte.	jouer	0	0
Nous voulons demander quelque chose à Marie.	Vogliamo chiedere qualcosa a Marie.	demander	0	0
Celui qui commet l'erreur subit les conséquences.	Chi commette l'errore paga le conseguenze.	celui	0	0
Il voulait acheter un livre.	Voleva comprare un libro.	voulait	0	0
J'ai été nager avec un tuba dans un beau récif corallien.	Sono andato a fare snorkeling in una bella scogliera corallina.	beau	0	0
Je suis jeune et innocente.	Sono giovane e innocente.	jeune	0	0
Euh... Comment ça marche ?	Uh... Come funziona questo?	euh	0	0
J'étais dehors.	Io ero fuori.	dehors	0	0
N'importe quel docteur vous dirait d'arrêter de fumer.	Qualsiasi medico vi dirà di smettere di fumare.	docteur	0	0
A-t-il déjà fini ses devoirs ?	Ha già finito i suoi compiti?	a-t-il	0	0
Il accordait confiance à Tom.	Dava fiducia a Tom.	confiance	0	0
Pourquoi n'as-tu pas essayé de l'appeler ?	Perché non hai provato a chiamarlo?	appeler	0	0
J'ai fait des affaires avec ce magasin pendant des années.	Ho fatto affari con questo negozio per anni.	années	0	0
Je dirai toujours la vérité.	Dirò sempre la verità.	vérité	0	0
Je pensais que Tom était à l'école.	Pensavo che Tom fosse a scuola.	école	0	0
Mon chef est ici.	Il mio capo è qui.	chef	0	0
Ils battaient leurs femmes.	Loro picchiavano le loro mogli.	femmes	0	0
Une des raisons qui font le succès de Twitter au Japon tient à une particularité de la langue japonaise. Comparé à bien d’autres langues, le japonais, avec ses idéogrammes, peut véhiculer beaucoup d’informations en 140 caractères, sans pour autant rivaliser avec le chinois. À propos, la version japonaise de cette phrase s’écrit en exactement 140 caractères. Mais combien de caractères cela fait-il donc dans les autres langues ?	Uno dei motivi per il quale Twitter è così popolare in Giappone è una caratteristica stessa del giapponese: il giapponese usa gli ideogrammi che permettono di convogliare più informazioni in 140 caratteri rispetto alle altre lingue, senza considerare il cinese. Tra l-altro, la versione giapponese di questa frase è scritta con esattamente 140 caratteri. Quanti caratteri ci vogliono in altre lingue?	propos	0	0
Mon oncle reste avec nous cette semaine.	Mio zio resta con noi questa settimana.	semaine	0	0
Je ne peux pas vivre sans toi.	Non posso vivere senza di te.	vivre	0	0
Vous regardez tout le temps la télévision.	Lei guarda in continuo la televisione.	regardez	0	0
Le feu est chaud.	Il fuoco è caldo.	feu	0	0
Ce fut une journée ensoleillée.	Fu una giornata soleggiata.	journée	0	0
Tout va très bien, madame la Marquise.	Tutto va bene, Madama la Marchesa.	madame	0	0
Je cherche mon téléphone mobile.	Cerco il mio telefono cellulare.	téléphone	0	0
Ils vivent près de la plage.	Loro vivono vicino alla spiaggia.	près	0	0
Vos affaires ne vont pas fort.	I suoi affari non vanno forte.	affaires	0	0
Tom est mon meilleur ami.	Tom è il mio migliore amico.	meilleur	0	0
Ou vous ou Jane devez y aller.	O lei o Jane dovete andarci.	devez	0	0
Il a été effrayé lorsque le singe lui a sauté dessus.	Si è spaventato quando la scimmia gli è saltata addosso.	dessus	0	0
Lavez vos mains avant de manger.	Lavatevi le mani, prima di mangiare.	mains	0	0
Tu penses à Marc ?	Pensi a Marc?	penses	0	0
J'aimerais la note, je vous prie.	Può portarci il conto, per favore?	prie	0	0
Tom fait partie de l'équipe de base-ball.	Tom fa parte della squadra di baseball.	équipe	0	0
Vas-y.	Vacci.	vas-y	0	0
Nous avons accordé une grande importance à la propreté.	Noi abbiamo attribuito grande importanza alla pulizia.	grande	0	0
C'est mieux pour toi de ne pas manger avant d'aller au lit.	È meglio per te non mangiare prima di andare a letto.	manger	0	0
Il m'a dit que, quoi qu'il puisse arriver, il y était préparé.	Mi ha detto che, qualunque cosa potesse succedere, lui era preparato.	arriver	0	0
Je suis habitué à travailler dur.	Sono abituato a lavorare duramente.	dur	0	0
La guerre dura deux ans.	La guerra durò due anni.	guerre	0	0
Est-ce possible qu'une fille de 22 ans n'ait jamais fait de rêves érotiques ?	È possibile che una ragazza di 22 anni non abbia mai fatto dei sogni erotici?	ait	0	0
Il m'a appelé de Tokyo.	Mi ha telefonato da Tokyo.	appelé	0	0
Je marche.	Io passeggio.	marche	0	0
La sécurité est la chose la plus importante.	La sicurezza è la cosa più importante.	sécurité	0	0
Le garçon n'est jamais allé au zoo.	Il ragazzo non è mai stato allo zoo.	garçon	0	0
Essaie de faire quelque chose d'autre.	Prova a fare qualcos'altro.	essaie	0	0
Qu'est-ce qui est plus important, ta carrière ou ta famille ?	Qual è più importante, la tua carriera o la tua famiglia?	important	0	0
Vous dites ?	Dite?	dites	0	0
Dites-moi exactement où il habite.	Ditemi esattamente dove abita.	exactement	0	0
Beaucoup de choses font du mal si on en abuse.	Un sacco di cose fanno male se se ne abusa.	font	0	0
Le cerf est plus rapide que fort.	Il cervo è più veloce che forte.	fort	0	0
Presque tout le monde était en retard.	Quasi tutte erano in ritardo.	presque	0	0
Il a un tiroir plein de chaussettes.	Ha un cassetto pieno di calzini.	plein	0	0
Il se trouve juste derrière toi.	È proprio dietro di te.	derrière	0	0
Ben voyons !	Certo!	ben	0	0
J'ai prononcé un discours au mariage d'hier.	Ho pronunciato un discorso al matrimonio di ieri.	mariage	0	0
Leurs parents nous adorent.	I loro genitori ci adorano.	parents	0	0
Nous avons interviewé le capitaine de l'équipe.	Abbiamo intervistato il capitano della squadra.	capitaine	0	0
Décembre est le dernier mois de l'année.	Dicembre è l'ultimo mese dell'anno.	dernier	0	0
Il est complètement fou.	Lui è completamente pazzo.	fou	0	0
Ceux qui vont mourir te saluent.	Coloro che stanno per morire ti salutano.	ceux	0	0
Je ne peux pas tomber enceinte. Je suis stérile.	Non posso rimanere incinta. Sono sterile.	tomber	0	0
Vous ne voulez pas attendre aussi longtemps.	Non vuole aspettare così tanto.	attendre	0	0
Une vue magnifique, n'est-ce pas ?	Una vista magnifica, no?	vue	0	0
Qu'ont-ils pensé de lui ?	Cos'hanno pensato di lui?	pensé	0	0
Je ne me souviens de rien d'autre.	Io non mi ricordo altro.	souviens	0	0
J'ai souvent envie d'aller là-bas.	Spesso ho voglia di andare là.	envie	0	0
Ann ne viendra pas à notre fête.	Ann non verrà alla nostra festa.	fête	0	0
Il n'aimera pas ce jeu.	A lui non piacerà questo gioco.	jeu	0	0
Qu'en pensez-vous ? Ce serait génial !	Cosa ne pensate? Sarebbe geniale!	génial	0	0
La Russie est l'un des rares pays à ne pas craindre les pays membres d'une organisation militaire menée par le plus grand État voyou du monde.	La Russia è uno dei pochi paesi a non temere i membri di un'organizzazione militare guidata dal più grande Stato canaglia del mondo.	pays	0	0
Je n'ai pas besoin de garde d'enfant.	Non ho bisogno di una babysitter.	garde	0	0
Le cours d'allemand commence le 5 octobre.	Il corso di tedesco inizia il cinque ottobre.	cours	0	0
J'aurai bientôt trente-cinq ans.	Avrò presto trentacinque anni.	bientôt	0	0
Tu as mon numéro.	Hai il mio numero.	numéro	0	0
Combien de personnes sont mortes ?	Quante persone sono morte?	personnes	0	0
Ma montre avance de cinq minutes chaque jour.	Il mio orologio va avanti di cinque minuti ogni giorno.	cinq	0	0
C'est vraiment un parfait idiot.	È veramente un perfetto idiota.	parfait	0	0
Excusez-moi. Pourriez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?	Scusatemi. Mi potreste indicare la stazione della metropolitana più vicina?	excusez-moi	0	0
Ils ne m'ont rien laissé à traduire.	Non mi hanno lasciato nulla da tradurre.	laissé	0	0
N'aie aucune peur face à la vie. Crois que la vie vaut d'être vécue, et que ta croyance contribuera à ce qu'il en soit ainsi.	Non aver nessuna paura di fronte alla vita. Credi che la vita sia degna di essere vissuta e che il tuo credere contribuisca a che sia così.	ainsi	0	0
Aller et retour ou bien seulement aller ?	Andata e ritorno o solo andata?	retour	0	0
Elle semble avoir été malade.	Sembra che lei sia stata ammalata.	semble	0	0
Mange autant que tu veux.	Mangia quanto vuoi.	autant	0	0
Rome est une ville qu'il vaut la peine de visiter.	Roma è una città che vale la pena visitare.	peine	0	0
Une seconde est un soixantième de minute.	Un secondo è un sessantesimo di minuto.	minute	0	0
Elle a essayé.	Ha provato.	essayé	0	0
J'approuve votre plan.	Io approvo il suo piano.	plan	0	0
Un instant...	Un attimo ...	instant	0	0
Je serai en train de travailler.	Starò lavorando.	serai	0	0
Je ne suis pas en prison.	Non sono in carcere.	prison	0	0
Nous devons penser à nos fils et petits-fils.	Dobbiamo pensare ai nostri figli e ai nostri nipoti.	penser	0	0
Linda va essayer.	Linda sta per provare.	essayer	0	0
Maria prend des cours de piano une fois par semaine.	Maria prende lezioni di piano una volta a settimana.	prend	0	0
Je ne vous arme pas.	Non vi armo.	arme	0	0
Vous avez pris le mauvais bus.	Ha preso l'autobus sbagliato.	mauvais	0	0
Exclus ce mot !	Escludi questa parola.	mot	0	0
Je suis habitué à travailler toute la nuit.	Io sono abituato a lavorare tutta la notte.	travailler	0	0
Elle en a quatre.	Lei ne ha quattro.	quatre	0	0
Je viens de rentrer.	Sono appena ritornato.	rentrer	0	0
Nous allons regarder un film.	Noi stiamo per guardare un film.	regarder	0	0
Il n'a pas eu d'autre choix.	Non ha avuto altra scelta.	choix	0	0
Êtes-vous spontané ?	È spontaneo?	êtes-vous	0	0
Parfois, corriger est plus difficile qu'écrire.	A volte correggere è più difficile che scrivere.	parfois	0	0
C'est un film d'action ?	È un film d'azione?	film	0	0
Tout d'abord, il faut chercher dans le dictionnaire.	Prima di tutto devi cercarlo nel dizionario.	abord	0	0
Vous voyez mal.	Vede male.	voyez	0	0
Sa composition est sans aucune faute.	La sua composizione è senza errori.	faute	0	0
En effet, la grammaire est compliquée, et la prononciation n'a rien de facile.	In effetti, la grammatica è complicata, e la pronuncia non ha niente di facile.	facile	0	0
Il a étudié moins que je ne le croyais.	Ha studiato meno di quanto credessi.	croyais	0	0
Signez en bas, s'il vous plaît.	Firmate in basso, per favore.	bas	0	0
J'ai dû changer le plan.	Ho dovuto cambiare il piano.	changer	0	0
Je veux entendre ton opinion.	Io voglio sentire la tua opinione.	entendre	0	0
J'avais plaisir à regarder la télévision.	Mi faceva piacere guardare la televisione.	plaisir	0	0
Il va te rendre heureux.	Ti renderà felice.	heureux	0	0
Je ne pus entrer car la porte était fermée.	Non potei entrare perché la porta era chiusa.	entrer	0	0
Je voudrais pleurer !	Io vorrei piangere!	voudrais	0	0
Es-tu gentil ?	Sei gentile?	es-tu	0	0
Elle garde toujours sa chambre propre.	Lei tiene sempre pulita la sua camera.	propre	0	0
Vous étiez en retard, n'est-ce pas ?	Eravate in ritardo, vero?	étiez	0	0
Tu vas faire un tour de vélo.	Farai un giro in bici.	tour	0	0
Il fera la sourde oreille.	Farà finta di nulla.	fera	0	0
Je n'ai pas la moindre idée de ce qu'il fera ensuite.	Non ho la minima idea di che cosa farà in seguito.	ensuite	0	0
Combien de temps puis-je garder ce livre ?	Quando tempo posso tenere questo libro?	garder	0	0
Un agent secret infiltra l'organisation.	Un agente segreto si infiltrò nell'organizzazione.	agent	0	0
Elle allait sortir.	Lei stava per uscire.	allait	0	0
Au lit, elle était agressive, elle me mordait, me griffait le dos.	A letto è stata aggressiva, mi ha morso, graffiato la schiena.	lit	0	0
Je travaille comme ouvrier dans un atelier.	Lavoro come operaio in un'officina.	travaille	0	0
J'adore ici.	Adoro qui.	adore	0	0
Tom écrit à son amie.	Tom scrive alla sua amica.	amie	0	0
Je dois me rendre au travail, maintenant.	Io devo andare a lavorare adesso.	rendre	0	0
Oui, allons-y.	Sì, andiamo.	allons-y	0	0
Elle a glissé en traversant la route.	Lei è scivolata mentre stava attraversando la strada.	route	0	0
Elle s'élevait contre la cruauté des militaires, mais aussi contre l'indifférence de la justice capable de couvrir tant de crimes sans qu'aucun châtiment n'ait jamais lieu.	Lei ha protestato contro la crudeltà dei militari, ma anche contro l'indifferenza della giustizia capace di insabbiare tanti delitti senza che loro siano mai stati alcuna punizione.	lieu	0	0
Ken aura 15 ans l'année prochaine.	Ken avrà 15 anni l'anno prossimo.	année	0	0
Il voit la mer de cette fenêtre.	Vede il mare da questa finestra.	voit	0	0
Je commence.	Comincio.	commence	0	0
À votre service, cher Monsieur !	Al suo servizio, mio caro signore!	service	0	0
Il est de notre devoir d'obéir à la loi.	È nostro dovere ubbidire alla legge.	devoir	0	0
Un nouveau chemin nous attend.	Un nuovo cammino ci attende.	attend	0	0
Vous pensez être drôle ?	Lei pensa di essere divertente?	drôle	0	0
Son nom est très difficile à se rappeler.	Il suo nome è molto difficile da ricordare.	difficile	0	0
Je suis sûre que Tom demandera pardon.	Sono sicura che Tom si scuserà.	sûre	0	0
Rien ne peut être pire que ça.	Niente può essere peggio di questo.	pire	0	0
Ils peuvent aider.	Possono aiutare.	peuvent	0	0
Je n'ai simplement rien à dire à ce sujet.	Non ho semplicemente niente da dire su questo argomento.	sujet	0	0
Le gouvernement des États-Unis est habitué à taxer d'État voyou tout pays qui refuse de se plier à son diktat. Cependant, la politique agressive, voire criminelle, que les États-Unis mènent dans des dizaines de pays du monde ont conduit beaucoup d'Américains à désigner leur propre pays comme un État voyou.	Il governo degli Stati Uniti è abituato a tacciare di Stato canaglia qualsiasi paese che si rifiuta di rispettare i suoi dettami. Tuttavia, la politica aggressiva , o persino criminale, che l'iniziativa degli Stati Uniti in decine di paesi in tutto il mondo ha portato molti americani a nominare il proprio paese come uno Stato canaglia.	état	0	0
Ceci est un DVD.	Questo è un DVD.	ceci	0	0
Le voyage dans le temps est impossible.	Il viaggio nel tempo è impossibile.	impossible	0	0
J'aime toute sorte de musique.	A me piace ogni tipo di musica.	sorte	0	0
Elle est en train de perdre le jeu.	Sta perdendo il gioco.	perdre	0	0
Tu l'as payé quatre dollars, n'est-ce pas ?	L'hai pagato quattro dollari, vero?	dollars	0	0
Pourquoi n'as-tu pas voulu venir à Boston ?	Perché non ha voluto andare a Boston?	voulu	0	0
Je pense souvent à ma mère morte.	Io penso spesso alla mia madre morta.	morte	0	0
Et où pensez-vous qu'il ira ?	E dove Lei pensa che andrà?	ira	0	0
Elle ne faisait pas les lits.	Non faceva i letti.	faisait	0	0
La nuit dernière, j'ai fait un rêve bizarre.	Ho fatto uno strano sogno la scorsa notte.	bizarre	0	0
Elles n'ont pas oublié leur argent.	Non hanno dimenticato i soldi.	oublié	0	0
Arrêtez de mentir.	Smettetela di mentire.	arrêtez	0	0
Je ferai n'importe quoi pour toi.	Farò qualsiasi cosa per te.	ferai	0	0
Si j'avais 25% de plus de revenu, je serais plus satisfait de ma vie.	Se avessi il 25% in più di reddito, sarei più soddisfatto della mia vita.	serais	0	0
Je me levais toujours tôt dans mon enfance.	Da piccolo mi svegliavo sempre tardi.	tôt	0	0
Ne t'inquiète pas. Ta femme n'est pas infidèle.	Non preoccuparti. Tua moglie non è infedele.	inquiète	0	0
Peux-tu payer cette jupe ?	Tu puoi pagare questa gonna?	payer	0	0
Il s'est endormi dès le début du film.	Si è addormentato fin dall'inizio del film.	dès	0	0
Je ne pouvais plus manger une bouchée.	Non ho più potuto mangiare un boccone.	pouvais	0	0
Reviens immédiatement !	Ritorna immediatamente!	reviens	0	0
Le chien me mordit la main.	Il cane mi morse la mano.	chien	0	0
La ferme, ça suffit !	Taci e basta.	suffit	0	0
Prenez pitié d'un pauvre aveugle, s'il vous plaît !	Abbiate pietà di un povero cieco, per favore!	prenez	0	0
N'y pensez pas.	Non pensateci.	pensez	0	0
Elles ajoutaient du sucre à leur café.	Aggiunsero dello zucchero al loro caffè.	café	0	0
J'aime le calme.	Io amo la calma.	calme	0	0
Elles ne savent pas ce que Marie cherche.	Non sanno cosa cerca Marie.	cherche	0	0
Nous allons te montrer comment attraper un poisson.	Ti faremo vedere come catturare un pesce.	montrer	0	0
Je te comprends si tu ne parles pas très vite.	Io ti capisco se non parli molto veloce.	parles	0	0
Je déteste voir sa photo.	Detesto vedere la sua foto.	photo	0	0
Je ne ferme rien.	Io non chiudo niente.	ferme	0	0
Je pense que j'ai des problèmes avec ma femme.	Io penso di avere dei problemi con mia moglie.	problèmes	0	0
As-tu joué à The Legend of Zelda ?	Hai giocato a The Legend of Zelda?	the	0	0
Avez-vous appris le nombre par cœur ?	Ha imparato il numero a memoria?	cœur	0	0
Ce chien n'est sûrement pas stérilisé...	Quel cane non è sicuramente sterilizzato...	sûrement	0	0
Tom but un verre de vin.	Tom ha bevuto un bicchiere di vino.	verre	0	0
Est-ce que tu aimes le théâtre ?	Ti piace il teatro?	aimes	0	0
L’abolition de la peine de mort sera à jamais son legs pour la France ; nous lui devons tant ; nos droits et nos libertés lui doivent tant.	L'abolizione della pena di morte resterà per sempre la sua eredità per la Francia; gli dobbiamo così tanto; i nostri diritti e le nostre libertà gli devono tanto.	devons	0	0
Elles vous veulent mortes.	Vi vogliono morte.	veulent	0	0
Je doute que cela fonctionne.	Dubito che quello funzioni.	doute	0	0
Tu te souviens de cette musique ?	Ti ricordi di quella musica?	musique	0	0
Il est au courant.	Lui è al corrente.	courant	0	0
Ma femme est tout sauf une bonne cuisinière.	Mia moglie è tutto tranne una buona cuoca.	sauf	0	0
Je me creusais la tête pour trouver un moyen de me faire pardonner mon mensonge.	Mi stavo scervellando per trovare il modo di rimediare alla mia bugia.	moyen	0	0
La bibliothèque a réalisé beaucoup de nouvelles acquisitions.	La biblioteca ha fatto molte nuove acquisizioni.	nouvelles	0	0
Puis-je prendre une photo de toi ?	Posso scattarti una foto?	puis-je	0	0
À mon avis, ce n'est pas une bonne idée.	Secondo me non è una buona idea.	avis	0	0
Il risqua sa vie pour la sauver.	Lui rischiò la sua vita per salvarla.	sauver	0	0
Ma mère travaille comme psychologue dans un hôpital.	Mia madre lavora come psicologa in ospedale.	hôpital	0	0
J'ai des questions.	Io ho delle domande.	questions	0	0
Est-il vrai que Tom a assisté à un meurtre ?	È vero che Tom ha assistito a un omicidio?	meurtre	0	0
On n'est pas sérieux, quand on a dix-sept ans.	Non si è seri quando si ha diciassette anni.	sérieux	0	0
Il ne le lâche pas une seule seconde.	Non lo molla un secondo!	seconde	0	0
Sa théorie est difficile à comprendre.	La sua teoria è difficile da capire.	comprendre	0	0
Tu allais loin.	Tu andavi lontano.	allais	0	0
Tout homme a vu le mur qui borne son esprit.	Ogni uomo ha visto il muro che limita la sua mente.	esprit	0	0
Mlle Sato est la nouvelle secrétaire du président.	La signorina Sato è la nuova segretaria del presidente.	mlle	0	0
Nous allons au marché, sachant que Tom y est.	Andiamo al mercato, sapendo che Tom è là.	marché	0	0
Ils sont fous ces Romains !	Sono pazzi questi romani.	fous	0	0
Laisse-moi tranquille.	Lasciami solo.	laisse-moi	0	0
Plus vite, plus haut, plus fort !	Più veloce, più alto, più forte!	haut	0	0
Certains étudiants sont à la bibliothèque, mais d'autres sont dans la salle de classe.	Alcuni studenti sono in biblioteca, ma altri sono in aula.	salle	0	0
J'ai été malade.	Sono stato male.	malade	0	0
Nous avons changé.	Noi siamo cambiate.	changé	0	0
Il est gentil avec moi.	Lui è gentile con me.	gentil	0	0
On est allé chez le boucher pour acheter des biftecks.	Siamo andate dal macellaio per comprare delle bistecche.	allé	0	0
Je me lève à six heures.	Mi sveglio alle sei.	six	0	0
Le patriotisme, dans son acception simple, claire et évidente, n'est rien d'autre, aux yeux des dirigeants, qu'un instrument leur permettant d'atteindre des objectifs basés sur leur soif de domination et sur leur égoïsme, tandis qu'aux yeux des administrés, il est le renoncement à la dignité humaine, à la raison, à la conscience, ainsi que leur propre soumission servile à ceux qui sont au pouvoir.	Il patriottismo, nel suo senso più semplice, chiaro ed evidente, è nulla agli occhi dei leader, uno strumento per raggiungere i propri obiettivi basato sul loro desiderio di dominio e sul loro egoismo, mentre, agli occhi dei cittadini, è la rinuncia della dignità umana, della ragione, della coscienza, e anche la loro sottomissione servile a chi è al potere.	simple	0	0
John écrit à ses parents une fois par mois.	John scrive ai suoi genitori una volta al mese.	john	0	0
Ils ont passé trois semaines à Islamabad.	Hanno passato tre settimane a Islamabad.	semaines	0	0
La haine ne nuit pas toujours à la personne haïe mais toujours nuit à celle qui hait.	L'odio non sempre nuoce a chi è odiato; sempre a chi odia.	celle	0	0
Tom est plus lourd que Jack par 4,5 kilos.	Tom è più pesante di Jack di 4,5 chili.	jack	0	0
Dan a appris le hongrois en six mois.	Dan ha imparato l'ungherese in sei mesi.	appris	0	0
Laurent de Médicis, dit Laurent le Magnifique, fut un homme politique,écrivain, mécène et humaniste italien, Seigneur de Florence de 1469 à sa mort, appartenant à la dynastie des Médicis. Laurent fut un des hommes politiques et intellectuels les plus influents de la Renaissance, poète, homme d'État et membre de l'Académie néoplatonique.	Lorenzo di Piero de' Medici, detto Lorenzo il Magnifico, è stato un politico, scrittore, mecenate e umanista italiano, signore di Firenze dal 1469 alla morte, appartenente alla dinastia dei Medici. Lorenzo fu uno degli uomini politici e degli intellettuali più rilevanti del Rinascimento, poeta, statista e membro dell'Accademia neoplatonica.	seigneur	0	0
Elle va préparer à dîner.	Sta per preparare la cena.	dîner	0	0
Sors d'ici, tout de suite !	Esci di qui immediatamente!	sors	0	0
J'ai commencé.	Io ho cominciato.	commencé	0	0
Je suppose que c'est la solution.	Immagino che sia soluzione.	suppose	0	0
Il a perdu son chemin dans la neige.	Si è perso nella neve.	chemin	0	0
Je vais partout.	Vado dappertutto.	partout	0	0
Le coude est l'articulation entre le bras et l'avant-bras.	Il gomito è l'articolazione tra il braccio e l'avanbraccio.	bras	0	0
Lave-toi le cul avant d'aller au lit.	Lavati il culo prima di andare a letto.	cul	0	0
Vous allez travailler à Osaka l'année prochaine.	Lavorerete a Osaka l'anno prossimo.	prochaine	0	0
Elle avait une expression triste sur le visage.	Lei aveva un'espressione triste in volto.	visage	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	h	0	0
Une erreur connue est meilleure qu'une vérité inconnue.	Un errore conosciuto è meglio di una verità sconosciuta.	meilleure	0	0
Le jardin est en face de la maison.	Il giardino è davanti alla casa.	face	0	0
Ça a vraiment été une excellente soirée pleine de musique et de divertissement.	È stata veramente una grandissima serata piena di musica e divertimento.	soirée	0	0
Il était un bon roi.	Era un buon re.	roi	0	0
Surtout, ne perds pas espoir !	Soprattutto, non perdere la speranza!	surtout	0	0
Merde, je suis en retard pour aller chercher Thomas à l'école.	Merda! Sono in ritardo per andare a pigliare Tommaso a scuola.	retard	0	0
C'est écrit dans le dictionnaire.	È scritto sul dizionario.	écrit	0	0
Il prit un livre de l'étagère.	Prese un libro dal ripiano.	livre	0	0
Ce soir, il va faire un rapport.	Stasera farà un rapporto.	rapport	0	0
Chéri, je peux te l'expliquer !	Caro, posso spiegartelo!	chéri	0	0
J'ai laissé un message.	Io ho lasciato un messaggio.	message	0	0
Voulez-vous gagner ?	Volete vincere?	voulez-vous	0	0
Combien vaut cette bague ?	Quanto vale questo anello?	vaut	0	0
Tu ferais mieux d'attendre le prochain bus.	Faresti meglio ad aspettare il prossimo autobus.	ferais	0	0
Tom dit qu'il peut communiquer avec les morts.	Tom dice che è in grado di comunicare con i morti.	morts	0	0
Il est mieux de boire avec modération.	È meglio bere con moderazione.	boire	0	0
Soyez curieux.	Sia curioso.	soyez	0	0
Mlle Sato est la nouvelle secrétaire du président.	La signorina Sato è la nuova segretaria del presidente.	président	0	0
Peux-tu ajouter un point à la fin de ta phrase, s'il te plait ?	Puoi aggiungere un punto alla fine della tua frase, per piacere?	plait	0	0
Ne bois pas autant de bière.	Non bere così tanta birra.	bois	0	0
Il a dit la vérité, sinon il aurait été puni.	Lui ha detto la verità, altrimenti sarebbe stato punito.	sinon	0	0
Elle s'est aperçue de son erreur.	Si è accorta del suo errore.	erreur	0	0
Les immeubles sont petits comparés aux gratte-ciel de New York.	Gli edifici sono piccoli in confronto ai grattacieli di New York.	new	0	0
Elle rentre quand ?	Quando rientra?	rentre	0	0
Je n'ai pas à prendre rendez-vous.	Non devo prendere un appuntamento.	rendez-vous	0	0
J'ai trouvé la phrase japonaise bizarre, mais, comme elle a été écrite par un Japonais, j'ai pensé qu'elle devait être correcte.	Ho trovato la frase giapponese strana, ma, dato che è stata scritta da un giapponese, ho pensato che doveva essere corretta.	devait	0	0
Ils comptent revenir.	Contano di tornare.	revenir	0	0
Je ne joue pas à ce jeu.	Non gioco a quel gioco.	joue	0	0
L'inspecteur Roger Duflair ne croit pas que le criminel soit pauvre.	L'ispettore Roger Duflair non crede che il criminale sia povero.	pauvre	0	0
Je compte devenir ingénieur.	Conto di diventare ingegnere.	devenir	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	s	0	0
Vous allez le rencontrer demain.	Voi lo incontrerete domani.	rencontrer	0	0
La vérité sort de la bouche des enfants.	La voce dell'innocenza non falla.	sort	0	0
Tu vas commencer.	Stai per cominciare.	commencer	0	0
Les collègues d'Anna racontent eux-mêmes qu'à leur avis, rien ne pouvait lui arriver, en dépit des menaces et des attentats.	Gli stessi colleghi di Anna affermano che secondo loro, nonostante tutte le minacce e gli attacchi, non può accaderle nulla.	pouvait	0	0
Il ne s'occupe pas très bien de ses enfants.	Non si occupa molto bene dei suoi figli.	occupe	0	0
Je ne les entends pas.	Non le ascolto.	entends	0	0
Le jardinier danse très souvent.	Il giardiniere balla molto spesso.	souvent	0	0
Elle parlait fort pour être audible de n’importe quel angle de la pièce.	Lei parlava a voce alta per farsi sentire da ogni angolo della stanza.	pièce	0	0
J'ai reçu une offre d'emploi.	Io ho ricevuto un'offerta di lavoro.	reçu	0	0
Ce n'est rien de grave.	Non è niente di grave.	grave	0	0
Je mets trop de sucre dans mon thé.	Metto troppo zucchero nel mio tè.	mets	0	0
Ne voulez-vous pas venir à l'intérieur ?	Non volete venire dentro?	intérieur	0	0
J'ai l'honneur de vous prier de bien vouloir me faire connaître votre avis relativement à cette question.	Ho l'onore di chiederle di farmi gentilmente conoscere il suo parere su questo tema.	honneur	0	0
La chaleur m'empêche de dormir.	Il caldo mi impedisce di dormire.	dormir	0	0
Les Bavarois sont de véritables gros fainéants, ils ont quatre jours fériés de plus par an que nous autres à Hambourg.	I bavaresi sono dei veri grandi fannulloni, hanno quattro giorni di ferie in più all'anno di noi altri ad Amburgo.	an	0	0
Ça ce n'est pas totalement faux.	Questo non è totalmente falso.	faux	0	0
Bonsoir, mesdames et messieurs !	Buonasera, signore e signori.	messieurs	0	0
Es-tu dans un groupe ?	Sei in un gruppo?	groupe	0	0
Ce rêve se réalisera.	Quel sogno si realizzerà.	rêve	0	0
Je lui tendis une carte.	Gli porsi una carta.	carte	0	0
Vous n'aviez pas de vertiges.	Non avevate le vertigini.	aviez	0	0
Ils ont eu un appel de l'école aujourd'hui.	Loro hanno ricevuto una chiamata dalla scuola oggi.	appel	0	0
Je leur manque.	Manco a loro.	manque	0	0
Vous avez envoyé le paquet par avion.	Avete spedito il pacco per posta aerea.	envoyé	0	0
La croyance n'est pas le début mais la fin de toute connaissance.	La credenza non è l'inizio ma la fine di ogni conoscenza.	début	0	0
Sam est allé skier en janvier.	Sam è andato a sciare a gennaio.	sam	0	0
Quel dommage qu'elle ne puisse pas venir !	Che peccato che non può venire!	puisse	0	0
Écoutez, vous tous.	Ascoltate, tutti voi.	écoutez	0	0
Laissez-moi m'en aller !	Mi lasci andarmene!	laissez-moi	0	0
Bonsoir monsieur !	Buonasera, signore!	bonsoir	0	0
Je suis content de vous revoir.	Sono contento di rivederla.	content	0	0
Il va te confier un secret.	Sta per confidarti un segreto.	secret	0	0
Elle est enfin venue.	Lei è venuta alla fine.	venue	0	0
Un piano coûte cher.	Un piano è costoso.	cher	0	0
Dis-moi quand m'arrêter.	Dimmi quando fermarmi.	dis-moi	0	0
Ça n'aura pas d'effet.	Non avrà effetto.	effet	0	0
Voyons ce que Tom et Mary ont à offrir.	Vediamo cos'hanno da offrire Tom e Mary.	voyons	0	0
Le sac était plein à craquer de maïs.	Il sacco era pieno da scoppiare di mais.	sac	0	0
Continue toute seule.	Vai avanti da sola.	continue	0	0
Tu dois les acheter à l'étranger.	Le devi comprare all'estero.	acheter	0	0
Elle lut le poème à haute voix.	Lei lesse la poesia ad alta voce.	voix	0	0
Tous les modèles sont erronés, mais certains sont utiles.	Tutti i modelli sono sbagliati, ma alcuni sono utili.	certains	0	0
Il commence à s'occuper de littérature.	Comincia a occuparsi di letteratura.	occuper	0	0
Il croit au Père Noël.	Crede a Babbo Natale.	noël	0	0
Je suis sûr qu'ils vont gagner.	Sono sicuro che loro vinceranno.	gagner	0	0
Ma nouvelle cafetière dernier cri est commandée à la voix et reconnaît les différentes sortes de cafés, grâce à son processeur de mots révolutionnaire.	La mia nuova caffettiera è controllata tramite comandi vocali e riconosce i diversi tipi di caffè, grazie al suo riconoscimento vocale rivoluzionario.	grâce	0	0
C'est un maître de la provocation.	Lui è un maestro della provocazione.	maître	0	0
Un homme peut connaître le prix de tout et la valeur de rien.	Un uomo può a conoscere il prezzo di tutto e il valore di nulla.	prix	0	0
Elles ont mauvaise haleine.	Loro hanno l'alito cattivo.	mauvaise	0	0
Quelle sorte de comportement considéreriez-vous en général comme typiquement masculin ?	Che tipo di comportamento considerate in generale come tipicamente maschile?	général	0	0
Mon professeur de français est de mon âge.	Il mio professore di francese ha la mia età.	âge	0	0
C'est le troisième fleuve le plus long du monde.	È il terzo fiume più lungo del mondo.	long	0	0
Marie a traversé la rue.	Marie ha attraversato la strada.	rue	0	0
Il y a certainement des leçons à tirer de cette histoire.	Ci sono certamente lezioni da imparare da questa storia.	tirer	0	0
J'ai commencé à apprendre le chinois la semaine dernière.	Ho iniziato a studiare cinese la settimana scorsa.	apprendre	0	0
Elle a les cheveux longs.	Ha i capelli lunghi.	cheveux	0	0
Elle était vêtue de noir des pieds à la tête.	Era vestita di nero dalla testa ai piedi.	noir	0	0
Il m'a promis qu'il gagnerait.	Mi ha promesso che avrebbe vinto.	promis	0	0
Ils n'avaient pas sommeil.	Loro non avevano sonno.	avaient	0	0
Elle exigea un entretien avec le patron.	Lei esigé un incontro con il capo.	patron	0	0
Elles veulent un avocat.	Loro vogliono un avvocato.	avocat	0	0
L'union même de la médiocrité fait la force.	L'unione stessa della mediocrità fa la forza.	force	0	0
Je lui ai demandé à propos de l'accident.	Gli ho chiesto dell'incidente.	accident	0	0
J'arrive au travail vers dix heures.	Io arrivo al lavoro verso le dieci.	dix	0	0
Probablement il est en train de penser une phrase en français très difficile.	Probabilmente lui sta pensando una frase in francese molto difficile.	probablement	0	0
Ne laissez pas la bicyclette sous la pluie.	Non lasciate la bicicletta sotto le pioggia.	laissez	0	0
Pas besoin d'aller loin pour se sentir au bout du monde.	Non c'è bisogno di andare lontano per sentirsi in capo al mondo.	bout	0	0
Il demanda au général de retirer son ordre.	Chiese al generale di ritirare il suo ordine.	ordre	0	0
Êtes-vous prêts à prendre les armes pour défendre cette idéologie raciste et colonialiste ?	Siete pronti a prendere le armi per difendere questa ideologia razzista e colonialista?	armes	0	0
Ils n'ont pas cru Mary.	Non hanno creduto a Mary.	cru	0	0
Je déteste être fils unique.	Detesto essere figlio unico.	déteste	0	0
Tu as hâte de retrouver tes parents ?	Hai fretta di ritrovare i tuoi genitori?	retrouver	0	0
Il y a des millions d'étoiles dans l'univers.	Ci sono milioni di stelle nell'universo.	millions	0	0
C'était incroyable.	È stato incredibile.	incroyable	0	0
Il est allé à Nagoya en voyage d'affaire.	Lui è andato a Nagoya in viaggio d'affari.	voyage	0	0
J'ai sommeil, d'ailleurs il est tard.	Ho sonno e poi è tardi.	ailleurs	0	0
On oublie très difficilement son premier amour.	Il primo amore non si dimentica tanto facilmente.	oublie	0	0
Ma sœur ressemble à ma mère.	Mia sorella assomiglia a mia madre.	ressemble	0	0
Bienvenue à Tatoeba, tequila, sexe et marijuana.	Benvenuto su Tatoeba, tequila, sesso e marijuana.	bienvenue	0	0
Il a disparu sans laisser de trace.	È scomparso senza lasciare tracce.	disparu	0	0
Il y a des films jamais sortis dans les cinémas pour les protéger du piratage.	Ci sono dei film mai usciti nei cinema per proteggerli dalla pirateria.	protéger	0	0
Nous avons peu d'occasions d'utiliser l'anglais.	Noi abbiamo poche occasioni di utilizzare l'inglese.	utiliser	0	0
La situation exige des mesures drastiques.	La situazione richiede misure drastiche.	situation	0	0
As-tu des difficultés à comprendre ce que te disent les femmes ou les petits enfants ?	Hai difficoltà a capire quello che dicono le donne o i bambini piccoli?	petits	0	0
J'irai à Paris quand j'aurai assez d'argent.	Andrò a Parigi quando avrò abbastanza soldi.	aurai	0	0
Veux-tu savoir pourquoi ma femme m'a quitté ?	Tu vuoi sapere perché mia moglie mi ha lasciato?	veux-tu	0	0
Vous ne connaissez pas la valeur de cet homme.	Lei non conosce il valore di quell'uomo.	connaissez	0	0
Je n'ai simplement rien à dire à ce sujet.	Non ho semplicemente niente da dire su questo argomento.	simplement	0	0
Un détective arriva sur la scène du crime.	Un detective arrivò sulla scena del crimine.	scène	0	0
Sa sœur semble jeune.	Sua sorella sembra giovane.	sœur	0	0
Je suis prête à tout faire pour toi.	Sono pronta a fare qualsiasi cosa per te.	prête	0	0
Marie va rester avec son oncle à Kyoto.	Marie resterà con suo zio a Kyoto.	oncle	0	0
Vous ne devriez pas le dire.	Voi non dovreste dirlo.	devriez	0	0
J'ai une liste des mille mots les plus utilisés en français.	Ho una lista delle mille parole più utilizzate in francese.	liste	0	0
Elle est complètement jalouse de ta jeunesse.	È completamente gelosa della tua giovinezza.	complètement	0	0
J'ai des problèmes de dos.	Io ho dei problemi alla schiena.	dos	0	0
Une nombreuse armée défendait la ville.	Un numeroso esercito difendeva la città.	armée	0	0
Il insista sur l'importance de la paix.	Insistette sull'importanza della pace.	paix	0	0
Je dois me battre.	Io devo battermi.	battre	0	0
Elle sera à New York pendant deux semaines.	Sarà a New York tra due settimane.	york	0	0
Tu n'as pas commis de crime grave.	Tu non hai commesso un reato grave.	crime	0	0
Elle m'a invité à sa fête d'anniversaire.	Mi ha invitato alla sua festa di compleanno.	anniversaire	0	0
Vous n'avez pas eu le temps pour finir votre rapport.	Non avete avuto il tempo di finire il vostro rapporto.	finir	0	0
Il a réussi à s'enfuir par une fenêtre.	È riuscito a fuggire da una finestra.	réussi	0	0
Les Jihadistes sont juste capables de décapiter des civils, d'assassiner des enfants et de violer des femmes sans défense, mais lorsqu'il s'agit de combattre des forces militaires, il n'y a plus personne et ils rentrent chez nous, dans leurs foyers confortables, la queue entre les jambes.	I jihadisti sono in grado di decapitare i civili, uccidere i bambini e violentare le donne indifese, ma quando si tratta di combattere una forza militare non vogliono saperne a che fare e tornano qui nelle loro comode case con la coda fra le gambe.	agit	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	i	0	0
Je voulais retourner dans ton village.	Volevo ritornare nel tuo villaggio.	retourner	0	0
C'est un travail difficile et sale.	È un lavoro difficile e sporco.	sale	0	0
Je suis libre et j'écris dans toutes les langues.	Sono libera e scrivo in tutte le lingue.	libre	0	0
Que personne ne bouge.	Che nessuno si muova!	bouge	0	0
Il y a un contrôle de géométrie demain.	C'è un compito di geometria domani.	contrôle	0	0
Que vous rappelle ce chapeau ?	Cosa le ricorda quel cappello?	rappelle	0	0
Ils ont arrêté de pleurer.	Loro hanno smesso di piangere.	arrêté	0	0
Ils préfèrent un hôtel proche de l'aéroport.	Preferiscono un hotel vicino all'aeroporto.	hôtel	0	0
Je suis un idiot complet.	Sono un idiota completo.	idiot	0	0
J'ai rencontré ta sœur.	Ho incontrato tua sorella.	rencontré	0	0
Restez à la maison afin que vous puissiez répondre au téléphone.	Restate a casa così da poter rispondere al telefono.	restez	0	0
Il faut absolument que nous trouvions les assassins.	Dobbiamo assolutamente trovare gli assassini.	absolument	0	0
La plupart des mots anglais sont inconnus de la plupart des anglophones.	La maggior parte delle parole inglesi sono sconosciute alla maggior parte dei parlanti inglesi.	mots	0	0
Elle a été victime de violence domestique.	È stata vittima di violenza domestica.	victime	0	0
J'ai l'impression d'être un imposteur.	Ho l'impressione di essere un impostore.	impression	0	0
J'ai décidé de quitter mon emploi à la fin de ce mois.	Ho deciso di lasciare il lavoro alla fine di questo mese.	décidé	0	0
C'est trop sympa.	È troppo simpatico.	sympa	0	0
Je pars pour Paris demain.	Parto per Parigi domani.	pars	0	0
Quoi que je fasse, elle dit que je peux faire mieux.	Qualsiasi cosa faccia, lei dice che posso fare meglio.	fasse	0	0
C'est naturel d'être nerveux quand l'avion décolle.	È naturale essere nervosi quando l'aereo decolla.	avion	0	0
Ceci est un hôtel, pas un bordel.	Questo è un hotel, non un bordello.	bordel	0	0
J'avais pour habitude d'aller à l'église le dimanche.	Ero solito andare in chiesa alla domenica.	habitude	0	0
Elle débarrassa la table après le dîner.	Sparecchiò la tavola dopo la cena.	table	0	0
Ses joues étaient teintées de rouge par la chaleur du feu.	Le sue guance erano arrossate dal calore del fuoco.	rouge	0	0
C'est un bon système.	È un buon sistema.	système	0	0
Ils vont prendre quelques photos.	Loro stanno per fare qualche foto.	photos	0	0
Elle deviendra médecin.	Lei diventerà un medico.	médecin	0	0
Tu ne seras jamais seul avec la schizophrénie.	Non sarai mai solo con la schizofrenia.	seras	0	0
Je veux un bateau qui m'emmènera loin d'ici.	Voglio una barca che mi porti lontano da qui.	bateau	0	0
Ne fais rien de stupide, d'accord ?	Non fare niente di stupido, d'accordo?	stupide	0	0
Nous n'avons pas encore très faim.	Non abbiamo ancora molta fame.	faim	0	0
Mangez-vous les spaghettis en les enroulant autour de votre fourchette ?	Voi mangiate gli spaghetti arrotolandoli con la forchetta?	autour	0	0
Je l'ai étudié à fond.	L'ho studiato a fondo.	fond	0	0
J'étais surprise par la nouvelle.	Ero sorpresa dalla notizia.	surprise	0	0
Si vous croyez ce que disent les politiciens, c'est vraiment de votre faute.	Se credete a quello che dicono i politici è davvero colpa vostra.	croyez	0	0
Ma mère m'a dit que je devais manger moins de sucre.	Mia madre mi ha detto che dovevo mangiare meno zucchero.	devais	0	0
Oublie la dernière ligne.	Dimentica l'ultima linea.	ligne	0	0
Triolet continue à porter le nom de son premier mari.	Triolet continua ad avere il cognome del suo primo marito.	porter	0	0
Nous étions en colère.	Noi eravamo arrabbiate.	colère	0	0
Aujourd'hui, le ciel est clair.	Il cielo è limpido oggi.	clair	0	0
La plupart des gens pensent que les ordinateurs ne seront jamais capables de penser.	La maggior parte della gente pensa che i computer non saranno mai in grado di pensare.	seront	0	0
Il ne savait quoi dire.	Non sapeva cosa dire.	savait	0	0
Ils cassent souvent nos fenêtres avec une balle.	Loro rompono spesso le nostre finestre con una palla.	balle	0	0
Vous avez gagné beaucoup d'argent.	Avete guadagnato molti soldi.	gagné	0	0
C'est une pièce d'or.	Quello è un pezzo d'oro.	or	0	0
Ce garçon est complètement hors de contrôle.	Questo ragazzo è completamente fuori controllo.	hors	0	0
Laurent de Médicis, dit Laurent le Magnifique, fut un homme politique,écrivain, mécène et humaniste italien, Seigneur de Florence de 1469 à sa mort, appartenant à la dynastie des Médicis. Laurent fut un des hommes politiques et intellectuels les plus influents de la Renaissance, poète, homme d'État et membre de l'Académie néoplatonique.	Lorenzo di Piero de' Medici, detto Lorenzo il Magnifico, è stato un politico, scrittore, mecenate e umanista italiano, signore di Firenze dal 1469 alla morte, appartenente alla dinastia dei Medici. Lorenzo fu uno degli uomini politici e degli intellettuali più rilevanti del Rinascimento, poeta, statista e membro dell'Accademia neoplatonica.	magnifique	0	0
Assurez-vous que les jouets de votre bébé ne comportent pas de petits éléments, de sorte qu'il ne risque pas de les avaler et d'en suffoquer.	Si assicuri che i giocattoli del suo bambino non contengano piccole parti, così che non le inghiotta e soffochi.	risque	0	0
J'aurai terminé le travail avant que tu ne reviennes.	Avrò finito il lavoro prima del tuo rientro.	terminé	0	0
J'ai toujours su que vous étiez des ingrats.	L'ho sempre saputo che voi eravate degli ingrati.	su	0	0
Je suis heureuse quand même.	Sono felice lo stesso.	heureuse	0	0
J'étais en mission à l'étranger.	Io ero in missione all'estero.	mission	0	0
C'est vrai qu'elle est jolie, mais elle est égoïste.	È vero che lei è carina, però è egoista.	jolie	0	0
Vous ne parlez pas anglais.	Lei non parla inglese.	parlez	0	0
Tom et Marie sont à présent avec Jean.	Tom e Mary adesso sono con John.	présent	0	0
Tu as sorti la poubelle ?	Hai portato fuori la spazzatura?	sorti	0	0
Il doit apporter un cadeau à sa mère.	Deve portare un regalo a sua madre.	cadeau	0	0
Peut-tu m'expliquer pourquoi pense-tu que ces lois ne sont désormais plus applicables ?	Puoi spiegarmi perché pensi che queste regole non siano più applicabili?	expliquer	0	0
Il a volé le téléphone cellulaire de son camarade et l'a caché dans le sac d'un autre étudiant.	Ha rubato il telefono cellulare del suo compagno e l'ha nascosto nello zaino di un altro studente.	volé	0	0
Il va rester ici plusieurs jours.	Rimarrà qui diversi giorni.	plusieurs	0	0
Tourne à gauche.	Gira a sinistra.	gauche	0	0
Ma fille ne ferait jamais ça.	Mia figlia non lo farebbe mai.	ferait	0	0
Ce livre est neuf.	Questo libro è nuovo.	neuf	0	0
J'ouvre la fenêtre.	Io apro la finestra.	ouvre	0	0
Je te disais ce que j'avais pensé.	Io ti dicevo quello che avevo pensato.	disais	0	0
Il y en a plus dehors que dedans.	Ce ne sono più fuori che dentro.	dedans	0	0
Les gens disent qu'il ne meurt jamais.	La gente dice che non muore mai.	disent	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	pouvons	0	0
Allez-y !	Forza!	allez-y	0	0
Je vais suivre son conseil.	Seguirò il suo consiglio.	suivre	0	0
Tom a été informé qu'il ne pourra pas gagner.	A Tom è stato detto che lui non potrà vincere.	pourra	0	0
L'inspecteur Roger Duflair ne croit pas que le criminel soit pauvre.	L'ispettore Roger Duflair non crede che il criminale sia povero.	inspecteur	0	0
Voyez si ma réponse est correcte.	Vedete se la mia risposta è corretta.	réponse	0	0
Évidemment, nous ne sommes que des sots guidés par ta lumière. Et puis quoi encore.	Naturalmente non siamo che degli stupidi guidati dalla tua luce. E poi che cosa ancora.	lumière	0	0
Il a de petits pieds.	Lui ha i piedi piccoli.	pieds	0	0
Nous lui offrîmes une montre.	Le regalammo un orologio.	montre	0	0
Tu vas à pied ?	Vai a piedi?	pied	0	0
Savez-vous marcher sur des échasses ?	Sa camminare sui trampoli?	marcher	0	0
Je suis Charlie.	Sono Charlie.	charlie	0	0
Tu auras bu du vin.	Avrai bevuto del vino.	auras	0	0
Maman, quelle est l'adresse du Père Noël ? Je voudrais lui envoyer une lettre.	Mamma, qual è l'indirizzo di Babbo Natale? Gli vorrei mandare una lettera.	envoyer	0	0
Ma mère est une vraie fille de la campagne.	Mia madre è una vera ragazza di campagna.	vraie	0	0
Le lamantin est-il une espèce de phoque ?	Il lamantino è una specie di foca?	espèce	0	0
Les visiteurs ne doivent pas donner à manger aux animaux.	I visitatori non devono dare da mangiare agli animali.	doivent	0	0
Allô !	Pronto!	allô	0	0
Où avez-vous trouvé un imbécile pareil ?	Dove ha trovato un tale imbecille?	pareil	0	0
Comment vas-tu, mon fils ?	Come va, figlio?	vas-tu	0	0
Un repas sans vin est comme une journée sans soleil.	Un pasto senza vino è come una giornata senza sole.	soleil	0	0
Il a marqué contre son camp.	Ha segnato un autogol.	camp	0	0
Des chercheurs de l'université de Paderborn ont établi qu'il fallait 2000 heures d'apprentissage de l'anglais à un francophone pour parler correctement. Sachant qu'il y a 32 semaines de cours par an et à 3 h de cours par semaine, il faut donc 20,83 ans d'études à un Français pour bien parler anglais.	Dei ricercatori dell'università di Paderborn hanno stabilito che ci vogliono 2000 ore di studio dell'inglese per un francofono per parlarlo correttamente. Sapendo che ci sono 32 settimane di corso all'anno a 3 ore di corso per settimana, a un francese occorrono quindi 20,83 anni di studio per parlar bene l'inglese.	fallait	0	0
L'hôtel de ville est juste au coin de la rue.	Il municipio è giusto dietro l'angolo.	coin	0	0
Il ignore ce qu'il va faire.	Lui ignora quello che farà.	ignore	0	0
Je te donnerai la moitié de ma glace.	Ti darò metà del mio gelato.	moitié	0	0
Est-ce vrai selon vous ?	Secondo lei è vero?	selon	0	0
Je dois tenir le coup.	Devo tenere botta.	tenir	0	0
Pourquoi appellent-ils New York la grosse pomme ?	Perché chiamano New York la Grande Mela?	grosse	0	0
Tu es sûr de vouloir ?	Sei sicuro di volere?	vouloir	0	0
« Michael » est un nom masculin, mais « Michelle » est un nom féminin.	"Michael" è un nome maschile, ma "Michelle" è un nome femminile.	michael	0	0
La vieille femme respire la santé et la fraîcheur.	La donna anziana respira la salute e la freschezza.	vieille	0	0
Es-tu devenu fou ?	Hai perso la testa?	devenu	0	0
Je dois continuer.	Devo continuare.	continuer	0	0
Cette image rend mieux de loin.	L'immagine rende meglio da lontano.	rend	0	0
Je suis sortie par la fenêtre.	Sono uscita dalla finestra.	sortie	0	0
Je suis à la recherche du grand amour.	Io sono alla ricerca del grande amore.	recherche	0	0
Nous sommes tombées en arrière.	Siamo cadute all'indietro.	arrière	0	0
J'ai toujours eu envie de lire ce livre.	Io ho sempre avuto voglia di leggere quel libro.	lire	0	0
Même si tu as faim, tu dois manger doucement.	Anche se hai fame, devi mangiare lentamente.	doucement	0	0
Marie... quel joli prénom !	Marie... che nome carino!	joli	0	0
Avance de deux pas.	Avanza di due passi.	avance	0	0
Il est exact qu'elle enseigne le français à l'école.	È vero che insegna francese a scuola.	exact	0	0
Il disait ce qu'il pensait.	Diceva quello che pensava.	disait	0	0
C'est mon club de foot favori.	È il mio club di calcio preferito.	club	0	0
Comment es-tu arrivée ici si rapidement ?	Come sei arrivata qui così rapidamente?	arrivée	0	0
Ne bouge pas ou je te tue.	Non muoverti o ti uccido.	tue	0	0
Je sais laquelle de ces deux filles te plaît le plus.	Io so quale di queste due ragazze ti piace di più.	laquelle	0	0
Je veux vous poser une question.	Vi voglio fare una domanda.	poser	0	0
Il fait très chaud ici.	Fa molto caldo qui.	chaud	0	0
Tom est aimé de ses amis.	Tom è apprezzato dai suoi amici.	aimé	0	0
David me dit que vous vous en allez.	David mi dice che ve ne state andando.	david	0	0
À quelle fréquence fais-tu le plein de ta voiture ?	Quanto spesso fai il pieno alla tua auto?	fais-tu	0	0
Il faut que Tom revienne.	Bisogna che Tom ritorni.	tom	0	0
Tu contrariais le professeur.	Contrariavi il professore.	professeur	0	0
Ma femme a décidé de me quitter.	Mia moglie ha deciso di lasciarmi.	quitter	0	0
La parole du roi a force de loi.	Ciò che il Re dice è sempre assoluto.	loi	0	0
Elle a vu le tueur.	Ha visto l'assassino.	tueur	0	0
Donne-moi ce petit cahier.	Dammi questo piccolo quaderno.	donne-moi	0	0
Les flics ont jeté des grenades lacrymogènes dans le bâtiment.	I poliziotti hanno lanciato delle granate lacrimogene nell'edificio.	flics	0	0
Connaître une langue est une chose, l'enseigner en est une autre.	Conoscere una lingua è una cosa, insegnarla è un'altra.	connaître	0	0
Marie écrira une lettre.	Mary scriverà una lettera.	lettre	0	0
Quelle est votre forme d'exercice préférée ?	Qual è la tua forma di esercizio preferita?	forme	0	0
La faim ne connaît pas de lois.	La fame non conosce leggi.	connaît	0	0
Nous allons suivre votre conseil.	Seguiremo il vostro consiglio.	conseil	0	0
Comment est le café dans ce bar ?	Com'è il caffè in questo bar?	bar	0	0
Est-ce normal ?	È normale?	normal	0	0
Tu es en danger.	Sei in pericolo.	danger	0	0
Tom est toujours dangereux.	Tom è sempre pericoloso.	dangereux	0	0
Tu es folle.	Sei pazza.	folle	0	0
Je jure que je ne suis pas ivre.	Giuro che non sono ubriaco.	jure	0	0
En s'opposant à ce projet, Tom s'est tiré une balle dans le pied.	Opponendosi a questo progetto, Tom si è dato la zappa sui piedi.	tiré	0	0
Essaye de rester calme.	Cerca di restare calma.	essaye	0	0
Elle a de bonnes notes en anglais.	Lei ha dei buoni voti in inglese.	bonnes	0	0
Nous allons accepter votre offre.	Accetteremo la sua offerta.	offre	0	0
Il but de la bière.	Bevette della birra.	but	0	0
Je préfèrerais rester à la maison plutôt que de sortir par un jour si froid.	Preferirei rimanere a casa piuttosto che uscire in una giornata così fredda.	froid	0	0
À quelle heure allez-vous au travail ?	A che ora andate al lavoro?	allez-vous	0	0
Nous étions prêts.	Eravamo pronti.	prêts	0	0
J'ai dit de la laisser tranquille.	Ho detto di lasciarla sola.	tranquille	0	0
Merci, gamin !	Grazie, bambino!	gamin	0	0
Excuse-moi, Joe, je peux utiliser ton téléphone ?	Scusami, Joe, posso usare il tuo telefono?	joe	0	0
Ce n'est pas une salle de classe.	Questa non è un'aula.	classe	0	0
Vous avez joué au foot hier.	Avete giocato a calcio ieri.	joué	0	0
Vous avez envoyé le livre par la poste.	Lei ha spedito il libro per posta.	poste	0	0
Mais il est con ce type !	Ma è stupido questo tipo!	con	0	0
Je suis ami avec Mike.	Io sono amico di Mike.	mike	0	0
Attaque !	Attacca!	attaque	0	0
Elle a vérifié sa boîte aux lettres.	Ha controllato la sua cassetta delle lettere.	boîte	0	0
La police enquête.	La polizia indaga.	enquête	0	0
Elles ont rendu visite à leur ami Tom hier.	Hanno reso visita al loro amico Tom ieri.	visite	0	0
Il juge sans savoir.	Giudica senza sapere.	juge	0	0
J'ai moi-même parlé avec le ministre.	Ho parlato io stesso con il ministro.	moi-même	0	0
Il disait que, quand il était jeune, on pouvait voir sur la promenade du bord de la mer des femmes en chapeau.	Diceva che, quando era ragazzo, sul lungomare si potevano vedere signore col cappello.	bord	0	0
Tom était debout.	Tom era in piedi.	debout	0	0
Il lui envoie mille baisers.	Le manda mille baci.	envoie	0	0
L'enquête a conclu qu'il était irréprochable et qu'il n'y avait aucune preuve d'un quelconque délit.	L'indagine ha concluso che è esente da colpe e che non ci sono prove di alcun illecito.	preuve	0	0
Nous ne devons pas oublier nos livres à l'école.	Non dobbiamo dimenticare i nostri libri a scuola.	oublier	0	0
Les dauphins sont de bons nageurs.	I delfini sono buoni nuotatori.	bons	0	0
J'étais vivant.	Ero viva.	vivant	0	0
Le ciel n'est pas nuageux.	Il cielo non è nuvoloso.	ciel	0	0
J'ai lu un livre en mangeant.	Ho letto un libro mentre mangiavo.	lu	0	0
Je ne les touche pas.	Io non li tocco.	touche	0	0
Tom n'arrêtera jamais d'aimer Marie.	Tom non smetterà mai di amare Mary.	aimer	0	0
Que faites-vous pour vous amuser ?	Che cosa fate per divertirvi?	faites-vous	0	0
Allume la télé.	Accendi la TV.	télé	0	0
Il met rarement du sucre dans son café.	Mette raramente dello zucchero nel suo caffè.	met	0	0
Tu devrais m'écouter.	Dovresti ascoltarmi.	écouter	0	0
Vous ne serez jamais seules avec la schizophrénie.	Voi non sarete mai sole con la schizofrenia.	serez	0	0
Et pourtant, le contraire aussi est toujours vrai.	Eppure, è sempre vero anche il contrario.	pourtant	0	0
Il change souvent ses mots de passe.	Cambia spesso le sue password.	change	0	0
Elle avait l'air triste.	Lei sembrava triste.	triste	0	0
Je suis à droite.	Sono a destra.	droite	0	0
J'ai la gueule de bois.	Ho i postumi della sbornia.	gueule	0	0
Béni tombe amoureux de sa partenaire appelée France.	Béni si innamora della sua compagna chiamata France.	tombe	0	0
Tom commença à se sentir coupable.	Tom cominciò a sentirsi colpevole.	sentir	0	0
Doit-elle ouvrir la fenêtre ?	Deve aprire la finestra?	ouvrir	0	0
On a accès au réel à travers la logosphère.	Si ha accesso al reale attraverso la logosfera.	travers	0	0
À notre santé !	Alla nostra salute!	santé	0	0
Le dossier a été adressé au ministère.	Il dossier è stato inviato al Ministero.	dossier	0	0
J'ai trois sœurs plus jeunes.	Ho tre sorelle più giovani.	jeunes	0	0
L'homme qui a appelé il y a une heure était Frank.	L'uomo che ha chiamato un'ora fa era Frank.	frank	0	0
Marie a accoutumé ses enfants à se coucher tôt.	Marie ha abituato i suoi figli ad andare a letto presto.	coucher	0	0
La cuisine italienne lui plaît.	Gli piace la cucina italiana.	cuisine	0	0
Monte ces escaliers.	Sali per quelle scale.	monte	0	0
Pouvez-vous me passer M. Smith ?	Mi può passare il signor Smith?	pouvez-vous	0	0
Ce mot ne signifie rien en finnois.	Questa parola non significa niente in finlandese.	signifie	0	0
Entrez, s'il vous plaît.	Entrate, per favore.	entrez	0	0
Avez-vous déjà eu une relation à distance ?	Voi siete mai stati in una relazione a distanza?	relation	0	0
Paris est en un sens le centre du monde.	Parigi è, in un certo senso, il centro del mondo.	centre	0	0
J'ai vu une vieille dame traverser la rue.	Ho visto un'anziana donna attraversare la strada.	dame	0	0
Chacun devrait exercer son droit de vote.	Tutti dovrebbero esercitare il loro diritto di voto.	chacun	0	0
Chante une chanson avec moi.	Canta una canzone con me.	chanson	0	0
Va te faire foutre !	Fottiti!	foutre	0	0
Elles se faisaient voler.	Si facevano derubare.	voler	0	0
Je vois un lion blanc.	Vedo un leone bianco.	blanc	0	0
Elle ne savait pas que George Sand était une femme.	Non sapeva che George Sand fosse una donna.	george	0	0
Un certain M. Smith est venu vous voir.	Un certo signor Smith è venuto a vederla.	certain	0	0
L'homme a le don de parole qu'aucun animal n'a.	L'uomo ha il dono della parola, che nessun animale ha.	don	0	0
Aimer, c'est se donner corps et âme.	Amare è dare corpo e anima.	âme	0	0
Y a-t-il des différences entre la manière de penser des hommes et des femmes ?	Ci sono delle differenze tra il modo di pensare degli uomini e quello delle donne?	manière	0	0
T'as l'air d'un flic.	Sembri uno sbirro.	flic	0	0
Ça n'a pas été une décision facile.	Non è stata una decisione facile.	décision	0	0
Il mange rarement avec sa famille.	Mangia raramente con la sua famiglia.	mange	0	0
Le jeune homme vit dans une vieille maison.	L'uomo giovane vive in una casa vecchia.	vit	0	0
J'adore être en ta compagnie.	Io adoro essere in tua compagnia.	compagnie	0	0
J'ai déjà mangé mon petit déjeuner.	Ho già fatto colazione.	déjeuner	0	0
Essayons quelque chose de différent.	Proviamo qualcosa di diverso.	différent	0	0
On tire à pile ou face ?	Si fa a testa o croce?	tire	0	0
Un commandant doit donner des ordres à ses subordonnés.	Un comandante deve comandare ordini ai suoi sottoposti.	ordres	0	0
Il y a une clé sur le bureau.	C'è una chiave sulla scrivania.	clé	0	0
Vous avez trente secondes.	Ha trenta secondi.	secondes	0	0
La vie est plus infernale que l'enfer même.	La vita è più infernale dell'inferno stesso.	enfer	0	0
Sortez d'ici, tout de suite !	Esca di qui immediatamente!	sortez	0	0
Vous allez vendre votre maison.	State per vendere la vostra casa.	vendre	0	0
Tu te faisais des illusions.	Tu ti facevi delle illusioni.	faisais	0	0
Il n'est pas responsable de ce que Tom a fait.	Non è responsabile di quello che ha fatto Tom.	responsable	0	0
En ajoutant le préfixe "nen-", on obtient les mots exprimant une négation : d'aucune sorte, sans aucune raison, jamais, nulle part, aucunement, à personne, rien, pas la moindre quantité, personne.	Aggiungendo il prefisso "nen-", si ottengono delle parole che esprimono una negazione: di nessun tipo, senza alcun motivo, mai, da nessuna parte, in nessun modo, a nessuno, niente, non il minimo, nessuno.	nulle	0	0
Signe en bas, s'il te plaît.	Firma in basso, per piacere.	signe	0	0
Je veux qu'il aille à l'étage.	Io voglio che vada al piano.	aille	0	0
As-tu jamais acheté un ticket de tombola ?	Tu hai mai comprato un biglietto della lotteria?	acheté	0	0
Ils ont fait une étrange découverte.	Hanno fatto una strana scoperta.	étrange	0	0
Au diable l'objectivité !	Al diavolo l'obiettività!	diable	0	0
Si un jour les nombreuses langues européennes viennent à disparaître, ce jour-là l’Europe – en tant que concept et projet – cessera d’exister.	Il giorno in cui l'Europa cesserà di parlare le sue molte lingue sarà il giorno in cui l'Europa cesserà di esistere come idea e come progetto.	viennent	0	0
Ils m'ont aidé à monter le piano jusqu'au neuvième étage.	Mi hanno aiutato a portare il pianoforte fino al nono piano.	monter	0	0
Il n'y a rien de sexuel là-dedans.	Non c'è nulla di sessuale a riguardo.	là-dedans	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Il n'était pas capable de nager.	Non era capace di nuotare.	capable	0	0
Tu peux emmener qui veut venir.	Puoi portare chiunque voglia venire.	emmener	0	0
Elle ne peut plus écrire.	Non può più scrivere.	écrire	0	0
Étant donné que les non-natifs anglophones qui parlent anglais ont trop honte de ne pas bien le maîtriser, ils font souvent fort bien semblant, ce qui a pour conséquence une surestimation de leur niveau de compréhension par les locuteurs natifs, qui du coup, se sentent à l'aise pour relever leur niveau de langue avec eux ; il s'ensuit le cercle vicieux suivant : je ne comprends pas bien un natif mais j'en ai honte, donc je fais semblant de le comprendre, donc il s'en persuade et devient encore plus incompréhensible. Beaucoup d'anglophones sont donc ainsi convaincus que le monde entier les comprend parfaitement.	Dato che gli anglofoni non-madrelingua che parlano inglese hanno troppa vergogna di non padroneggiarlo, spesso fanno finta, cosa che provoca una sovrastima del loro livello di comprensione da parte dei madrelingua, i quali tutto d'un tratto si sentono tranquilli di poter alzare il livello del linguaggio con costoro, cosa che genera il seguente circolo vizioso: io non capisco bene un madrelingua, ma ne ho vergogna, quindi faccio finta di capirlo, e dunque lui se ne convince e diviene ancora più incomprensibile. Molti anglofoni arrivano così a convincersi che il mondo intero li capisca perfettamente.	honte	0	0
Ne blasphémez pas ou je laverai votre bouche avec du savon.	Non bestemmiate o vi laverò la bocca con del sapone.	bouche	0	0
Elle préfère un hôtel proche de l'aéroport.	Preferisce un hotel vicino all'aeroporto.	préfère	0	0
Pensez-vous que le coupable réussisse à se cacher ?	Pensate che il colpevole riesca a nascondersi?	coupable	0	0
Ne me fais pas rire.	Non farmi ridere.	rire	0	0
Je l'ai payé en euro.	Io l'ho pagato in euro.	payé	0	0
Prennent-elles soin du chien ?	Loro si prendono cura del cane?	soin	0	0
Elle vient d'un milieu très défavorisé.	Proviene da un ambiente socialmente sfavorito.	milieu	0	0
Vous cherchez un appartement.	Cercate un appartamento.	appartement	0	0
Je descendrai du bus au prochain arrêt.	Scenderò dall'autobus alla prossima fermata.	prochain	0	0
Je te l'expliquerais bien, mais ton cerveau exploserait.	Te lo spiegherei volentieri, ma il tuo cervello esploderebbe.	cerveau	0	0
J'ai eu l'occasion de le rencontrer à Paris.	Ho avuto l'occasione di incontrarlo a Parigi.	paris	0	0
Bonjour, M. Freeman est-il là ?	Buongiorno, c'è il signor Freeman?	m	0	0
L'école est une blague.	La scuola è una battuta.	blague	0	0
Je n'ai pas choisi cette vie.	Io non ho scelto questa vita.	choisi	0	0
Nous vivons une époque technique.	Noi viviamo in un'epoca tecnica.	époque	0	0
Vous aurez sommeil.	Avrete sonno.	aurez	0	0
Le pays est sur la voie de la démocratie.	Il paese è sulla via della democrazia.	voie	0	0
J'ai une réunion importante.	Io ho una riunione importante.	réunion	0	0
J'étais connu.	Io ero conosciuto.	connu	0	0
Je suis déjà allée à la boucherie ce matin.	Sono già andata in macelleria questa mattina.	allée	0	0
Mon oncle a un grand intérêt pour l'art.	Mio zio ha un grande interesse per l'arte.	intérêt	0	0
Il n'est pas sage de mettre ton argent sur un cheval.	Non è saggio mettere il tuo denaro su un cavallo.	cheval	0	0
Le combat est terminé.	Il combattimento è terminato.	combat	0	0
As-tu peur du silence ?	Hai paura del silenzio?	silence	0	0
En Europe, l'on chérit, généralement, ses vieux parents ; — en certaines tribus de l'Amérique on les persuade de monter sur un arbre ; puis on secoue cet arbre. S'ils tombent, le devoir sacré de tout bon fils est, comme autrefois chez les Messéniens, de les assommer sur-le-champ à grands coups de tomahawk, pour leur épargner les soucis de la décrépitude. S'ils trouvent la force de se cramponner à quelque branche, c'est qu'alors ils sont encore bons à la chasse ou à la pêche, et alors on sursoit à leur immolation.	In Europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani; - in alcune tribù in America sono stati convinti a salire su un albero; poi quest'albero viene scosso. Se cadono, il sacro dovere di ogni buon figlio, come tempo addietro presso i Messeni, ad ammazzarli sul posto con un tomahawk, per salvare loro dalla fatica della decrepitezza. Se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche ramo, vuol dire che sono ancora buoni per la caccia o per la pesca, e allora soprassedono alla loro immolazione.	coups	0	0
La maturité est une amère déception pour laquelle aucun remède n'existe, à moins que l'on puisse dire que le rire remédie à quoi que ce soit.	La maturità è un'amara delusione per la quale non esiste alcun rimedio, a meno che non si possa dire che ridere rimedia a qualsiasi cosa.	existe	0	0
L'IA n'existe pas.	L'IA non esiste.	ia	0	0
Retourne au travail !	Ritornate al lavoro!	retourne	0	0
Je suis un tel idiot.	Sono un tale idiota.	tel	0	0
Il y a un trou dans ce seau.	C'è un buco in questo secchio.	trou	0	0
Tout ce qui est public devrait être gratuit. L'école, les transports et les filles.	Tutto quello che è pubblico dovrebbe essere gratuito. La scuola, i trasporti e le ragazze.	public	0	0
Ce livre, que j'ai lu deux fois, était un cadeau de Peter.	Questo libro, che ho letto due volte, è stato un regalo di Peter.	peter	0	0
Pourquoi la vie est-elle si pleine de souffrances ?	Perché la vita è così piena di sofferenze?	pleine	0	0
Pensez-vous que le coupable réussisse à se cacher ?	Pensate che il colpevole riesca a nascondersi?	cacher	0	0
Suis-je tombé amoureux d'elle ?	Mi sono innamorato di lei?	amoureux	0	0
L’alcool est une drogue.	L'alcol è una droga.	drogue	0	0
Les soldats doivent obéir à leur commandant.	I soldati devono obbedire ai loro comandanti.	commandant	0	0
Vous êtes des jeunes garçons.	Siete dei ragazzi giovani.	garçons	0	0
Nous faisons les lits.	Facciamo i letti.	faisons	0	0
Paul est né à Rome.	Paul è nato a Roma.	paul	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	n	0	0
Il tient un journal en anglais.	Lui tiene un diario in inglese.	tient	0	0
Cette eau est-elle potable ?	Quell'acqua è potabile?	est-elle	0	0
Les résultats de la prise de sang sont normaux.	Gli esami del sangue sono nella norma.	prise	0	0
Votre gouvernement est ouvertement raciste.	Il vostro governo è apertamente razzista.	gouvernement	0	0
Je ne dirai rien.	Non dirò niente.	dirai	0	0
Tom appela le service client.	Tom chiamò il servizio clienti.	client	0	0
Par ailleurs, quelle est ton adresse?	A proposito, qual è il tuo indirizzo?	adresse	0	0
Elle achetait le journal.	Lei comprava il giornale.	journal	0	0
J'essaie de rentrer en contact avec sa sœur.	Provo a entrare in contatto con sua sorella.	contact	0	0
Tu es dingue ou quoi ?	Sei pazzo o cosa?	dingue	0	0
Il se sent blessé.	Lui si sente ferito.	sent	0	0
Où est-ce que je peux récupérer mes bagages ?	Dov'è che posso recuperare i miei bagagli?	récupérer	0	0
La famille sera toujours la base des sociétés.	La famiglia sarà sempre la base delle società.	base	0	0
J'ai des preuves.	Io ho delle prove.	preuves	0	0
Je vous présente Monsieur Rossi.	Le presento il signor Rossi.	présente	0	0
J'aurai ta peau !	Io avrò la tua pelle!	peau	0	0
À quoi vont nous servir nos armes ?	A cosa ci servono le nostre armi?	servir	0	0
Le peuple chinois est très travailleur.	I cinesi sono dei grandi lavoratori.	peuple	0	0
Elle préfère une musique calme, du baroque, par exemple.	Lei preferisce la musica calma, barocca, ad esempio.	exemple	0	0
Je me fiche de ce qu'elles pensent.	Me ne frego di quello che pensano.	fiche	0	0
Je promets que je vous aiderai.	Prometto che vi aiuterò.	promets	0	0
C'est un problème pour lequel nous n'avons pas de réponse.	È un problema per il quale non abbiamo risposta.	lequel	0	0
Êtes-vous blessé ?	È ferito?	blessé	0	0
Le C# est pareil au Java.	C# è simile a Java.	c	0	0
C'est la société qui invente.	È la società che inventa.	société	0	0
Marie a accusé les gens à tort.	Marie ha accusato falsamente le persone.	tort	0	0
Maintenant, nous sommes sept Arabes.	Adesso siamo sette arabe.	sept	0	0
Est-ce que vous pourriez m'indiquer le chemin pour aller à la gare ?	Potreste indicarmi la via per andare alla stazione ferroviaria?	pourriez	0	0
C'est une chose que les femmes savent déjà.	È una cosa che le donne sanno già.	savent	0	0
Tom a ouvert l'eau.	Tom ha aperto l'acqua.	ouvert	0	0
Il se prend pour un héros.	Crede di essere un eroe.	héros	0	0
Il a été puni pour avoir menti.	È stato punito per aver mentito.	menti	0	0
La mer était blanche d'écume.	Il mare era bianco di schiuma.	mer	0	0
Je suis contente de mon nouveau maillot de bain.	Sono soddisfatta del mio nuovo costume da bagno.	contente	0	0
Elle a quitté l'école il y a deux ans.	Ha lasciato la scuola due anni fa.	quitté	0	0
Je vais jeter un coup-d'œil sur ses phrases.	Io darò un'occhiata alle sue frasi.	jeter	0	0
Tu m'as sauvé la vie.	Mi hai salvato la vita.	sauvé	0	0
Il but une bière.	Bevette una birra.	bière	0	0
Le chat est assis sur le dessus de la table.	Il gatto è seduto sul tavolo.	assis	0	0
J'ai fait cette robe moi-même.	Io ho fatto quel vestito da solo.	robe	0	0
La finance moderne devient de plus en plus complexe et sophistiquée.	La finanza moderna diventa sempre più complessa e sofisticata.	devient	0	0
Félicitations.	Congratulazioni!	félicitations	0	0
Mon opération s'est très bien passée.	La mia operazione è andata molto bene.	opération	0	0
Avez-vous quelque chose de prévu, demain ?	Lei ha qualcosa di previsto domani?	prévu	0	0
Le papier fut en premier lieu inventé en Chine.	La carta fu inventata in primo luogo in Cina.	fut	0	0
Tenez, prenez le livre !	Ecco, prendete il libro!	tenez	0	0
Vous avez écrit trois livres.	Lei ha scritto tre libri.	livres	0	0
Je serai heureux de répondre à votre question.	Sarò felice di rispondere alla sua domanda.	répondre	0	0
Ils vont travailler seuls.	Stanno per lavorare da soli.	seuls	0	0
Tu n'es qu'une pute.	Sei solo una puttana.	pute	0	0
Elle est entrée par la fenêtre.	Lei è entrata dalla finestra.	entrée	0	0
Nous commençons avec un beau vol.	Cominciamo con un bel furto.	vol	0	0
Ce fut horrible.	Fu orribile.	horrible	0	0
Certains apprécient le vin rouge, d’autres le vin blanc.	Ad alcuni piace il vino rosso, ad altri il vino bianco.	vin	0	0
C'est dommage que tu ne sois pas venu.	È un peccato che tu non sia venuto.	dommage	0	0
Dites-moi exactement où il habite.	Mi dica esattamente dove vive.	dites-moi	0	0
J'espérais que vous auriez fini avant mon retour.	Speravo che avreste finito prima del mio ritorno.	auriez	0	0
Puis-je vous ramener quelque chose à boire ?	Posso portarle qualcosa da bere?	ramener	0	0
Garde ces règles en tête.	Tieni in mente queste regole.	règles	0	0
Tom ne saignait pas du nez.	Tom non sanguinava dal naso.	nez	0	0
Je me bats pour la justice.	Io mi batto per la giustizia.	justice	0	0
C'est un grand nom du FBI.	È qualcuno nell'FBI.	fbi	0	0
J'ai découvert la vérité.	Ho scoperto la verità.	découvert	0	0
Chaque jour j'apprenais quelque chose sur la planète, sur le départ, sur le voyage.	Ogni giorno imparavo qualche cosa sul pianeta, sulla partenza, sul viaggio.	départ	0	0
Ne faites pas de bruit. J'étudie.	Non faccia rumore, sto studiando.	bruit	0	0
Au secours ! Police ! À l'aide !	Aiuto! Polizia! Aiuto!	secours	0	0
Tu vas juste vérifier.	Stai giusto per verificare.	vérifier	0	0
Elle était enceinte.	Era incinta.	enceinte	0	0
Elle s'est mise à rire.	Lei si è messa a ridere.	mise	0	0
Les maisons qui vont être vendues seront mieux équipées que la maison témoin.	Le case che saranno vendute saranno meglio equipaggiate della casa testimone.	témoin	0	0
Je dirais que nous sommes tous là.	Direi che ci siamo tutti.	dirais	0	0
Au nom de vos collègues, vous écrivez au directeur pour lui demander que chacun puisse travailler chez soi.	A nome dei vostri colleghi scrivete al direttore per chiedere che ciascuno possa lavorare a casa propria.	directeur	0	0
J'ai lu votre livre, il est très intéressant.	Ho letto il vostro libro, è molto interessante.	intéressant	0	0
Il n'y a pas d'excuse à un tel comportement.	Non ci sono scuse per un tale comportamento.	excuse	0	0
Il a environ mon âge.	Ha circa la mia età.	environ	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	t	0	0
Il est inutile de se disputer avec lui.	È inutile discutere con lui.	inutile	0	0
Est-ce vraiment si terrible ?	È veramente così terribile?	terrible	0	0
Il n’y a rien, après tout, de comparable à la danse; je la regarde comme un des plus grands raffinements de la civilisation.	Non c'è nulla, dopo tutto, di paragonabile alla danza; la considero una delle più grandi raffinatezze della civiltà.	danse	0	0
Restez en position !	Restate in posizione!	position	0	0
Se tromper est humain, mais persévérer dans l'erreur est diabolique.	Errare è umano, ma perseverare nell'errore è diabolico.	humain	0	0
Apparemment, il devient plus difficile d'obtenir un bon emploi.	Apparentemente, diventa sempre più difficile ottenere un buon impiego.	apparemment	0	0
Les larmes du passé fécondent l'avenir.	Le lacrime del passato fecondano il futuro.	avenir	0	0
Les rêves deviennent parfois réalité.	A volte i sogni diventano realtà.	rêves	0	0
Je vais jeter un coup-d'œil sur ses phrases.	Darò un'occhiata alle sue frasi.	œil	0	0
Ne t'inquiète pas d'une chose aussi bête.	Non ti preoccupare per una cosa così stupida.	bête	0	0
Tu commences sérieusement à me taper sur les nerfs.	Inizi seriamente a darmi sui nervi.	sérieusement	0	0
T'es en train de faire une vidéo ? Oui ? Bravo !	Stai facendo un video ? Sì ? Bravo !	bravo	0	0
Je ne m'approche pas d'elles.	Io non mi avvicino a loro.	approche	0	0
Il n'y a aucune nourriture.	Non c'è cibo.	nourriture	0	0
Aboule le fric !	Dammi i soldi!	fric	0	0
La plupart des gens pensent ça.	La maggioranza delle persone pensa questo.	plupart	0	0
Il étudie l'histoire au lycée.	Studia la storia al liceo.	lycée	0	0
J'ai ainsi eu, au cours de ma vie, des tas de contacts avec des tas de gens sérieux.	Ho avuto così, durante la mia vita, molti contatti con molte persone serie.	tas	0	0
Personne ne pourra m'empêcher de parler à Marika.	Nessuno potrà impedirmi di parlare con Marika.	empêcher	0	0
Bienvenue à la longue nuit du vin et du fromage.	Benvenuta alla lunga notte del vino e del formaggio.	longue	0	0
Cinquante-deux pour cent des femmes britanniques préfèrent le chocolat au sexe.	Il cinquantadue percento delle donne britanniche preferisce la cioccolata al sesso.	sexe	0	0
À n'importe quel niveau, tu ne peux pas rivaliser avec moi.	A qualsiasi livello, non puoi competere con me.	niveau	0	0
Les braquages de banque sont rares dans cette ville.	Le rapine in banca sono rare in questa città.	banque	0	0
Il veut éviter de faire une erreur.	Vuole evitare di fare un errore.	éviter	0	0
Nous étions désespérés.	Eravamo disperati.	étions	0	0
Il a pour ambition d'aller sur la Lune.	Ha l'ambizione di andare sulla Luna.	lune	0	0
Le feu est sans pitié.	Il fuoco è senza pietà.	pitié	0	0
La liberté est le souffle de la vie.	La libertà è il respiro della vita.	liberté	0	0
A-t-il de l'expérience ?	Ha dell'esperienza?	expérience	0	0
Baissez la radio.	Abbassi la radio.	radio	0	0
Hum...	Ehm...	hum	0	0
Quiconque viendra, me verra.	Chiunque verrà, mi vedrà.	verra	0	0
Ce thé est brûlant.	Questo tè è incandescente.	thé	0	0
Partez immédiatement !	Partite immediatamente!	partez	0	0
Elles ont utilisé cette table.	Hanno usato questa tavola.	utilisé	0	0
Vous accrochiez vos photos sur le mur.	Appendevate le vostre foto al muro.	mur	0	0
Je ne vous pose pas un problème.	Non le pongo un problema.	pose	0	0
Je soutiens l’idée d’un revenu de base. Le revenu de base est un revenu versé inconditionnellement à tous les citoyens.	Sostengo l'idea di un reddito di base. Il reddito di base è un reddito versato incondizionatamente a tutti i cittadini.	revenu	0	0
Le deuxième document est une lettre destinée au Roi, écrite par le Parlement de Paris.	Il secondo documento è una lettera destinata al re, scritta dal parlamento di Parigi.	deuxième	0	0
Je lui donnai une bande dessinée à lire.	Le diedi un fumetto da leggere.	bande	0	0
Asseyez-vous, s'il vous plaît.	Prego, si sieda.	asseyez-vous	0	0
Je ne veux pas perdre mes idées, même si certaines d'entre elles sont un peu extrêmes.	Non voglio rinunciare alle mie idee, anche se alcune di queste sono un poco estreme.	certaines	0	0
C'est ridicule !	È ridicolo!	ridicule	0	0
Hokkaido est au nord de Honshu.	Hokkaido è a nord di Honshu.	nord	0	0
Appelez la police !	Chiami la polizia!	appelez	0	0
Qui est ta copine ?	Chi è la tua ragazza?	copine	0	0
Donne-moi un baiser.	Dammi un bacio.	baiser	0	0
Il ne parle pas anglais.	Non parla inglese.	anglais	0	0
Je m'appelle Henry.	Io mi chiamo Henry.	henry	0	0
J'étais aux toilettes.	Ero in bagno.	toilettes	0	0
J'ai verrouillé portes et fenêtres.	Io ho chiuso a chiave le porte e le finestre.	portes	0	0
Si vous ne nous écoutez pas, il nous faudra avoir recours à la coercition.	Se non ci ascoltate dovremo ricorrere alle maniere forti.	faudra	0	0
J'étais occupé.	Io ero impegnato.	occupé	0	0
Les grands aidaient les petits.	I grandi aiutavano i piccoli.	grands	0	0
Je ne les dérange pas.	Io non le disturbo.	dérange	0	0
Tu dois accepter ton rôle.	Tu devi accettare il tuo ruolo.	rôle	0	0
Tom est censé venir ici aujourd'hui.	Tom dovrebbe venire qui oggi.	censé	0	0
Savez-vous quand vous commencez à vous sentir vraiment bien ?	Avete presente quando si inizia a stare veramente bene?	savez-vous	0	0
La mort de Ronnie James Dio m'attriste beaucoup.	La morte di Ronnie James Dio mi rattrista molto.	james	0	0
Quand la Reine Victoria est-elle née ?	Quand'è nata la Regina Vittoria?	reine	0	0
Il croit aux fantômes.	Crede ai fantasmi.	croit	0	0
Mon chat a tué une grosse araignée dans la cour.	Il mio gatto ha ucciso un grosso ragno in cortile.	cour	0	0
Si toute votre vie vous vous abstenez du meurtre, du vol, de la fornication, du parjure, du blasphème et de l'outrecuidance envers vos parents, votre église et votre roi, on vous considérera conventionnellement comme digne d'admiration morale, même si vous n'avez jamais fait un seul geste gentil ou généreux.	Se in tutta la vostra vita voi vi siete astenuti dal commettere omicidio, rapine, fornicazione, spergiuro, blasfemia e mancanza di rispetto verso i vostri genitori, la chiesa o il re, verrete considerati convenzionalmente come degni d'ammirazione morale, anche se non avete mai fatto un sol gesto di gentilezza o generosità.	église	0	0
La maison va sembler vide sans toi.	La casa sembrerà vuota senza di te.	vide	0	0
Ils pouvaient obtenir çà et là quelques subventions.	Potevano ottenere qualche sovvenzione qua e là.	obtenir	0	0
Nous pensons que Tom pourrait avoir des ennuis.	Noi pensiamo che Tom possa essere nei guai.	ennuis	0	0
Puis-je vous dire quelque chose de très personnel ?	Posso dirvi qualcosa di molto personale?	personnel	0	0
Il sait conduire.	Sa guidare.	conduire	0	0
Tu es tombé et tu t'es cassé la jambe.	Sei caduto e ti sei rotto la gamba.	tombé	0	0
Une feuille morte tomba au sol.	Una foglia morta è caduta al suolo.	sol	0	0
Il n’a jamais respecté le code de la route.	Non ha mai rispettato il codice stradale.	code	0	0
Nous prendrons le train de huit heures.	Prenderemo il treno delle otto.	huit	0	0
Vous aimez observer les avions décoller.	Vi piace osservare gli aerei che decollano.	avions	0	0
L'Algérie a besoin d'espoir.	L’Algeria ha bisogno di speranza.	espoir	0	0
Vous ne comprenez pas l'anglais.	Voi non capite l'inglese.	comprenez	0	0
Je ne vois rien de spécial.	Io non vedo nulla di speciale.	spécial	0	0
Tom joue tout le temps aux jeux vidéo.	Tom gioca in continuo ai videogiochi.	vidéo	0	0
Ils abîment leurs vêtements.	Rovinano i loro vestiti.	vêtements	0	0
Défense d'entrer.	Vietato entrare.	défense	0	0
« Cinq ! » dit Alex.	"Cinque!", dice Alex.	alex	0	0
Beaucoup d'hirondelles viendront bientôt du sud.	Molte rondini verranno dal sud presto.	sud	0	0
Ma grand-mère a posté la lettre ce matin.	Mia nonna ha imbucato la lettera questa mattina.	grand-mère	0	0
Le match de dimanche sera crucial.	La partita di domenica sarà decisiva.	match	0	0
Ils n'ont pas trouvé la bombe.	Loro non hanno trovato la bomba.	bombe	0	0
Ça m'intéresse de t'aider.	Mi interessa aiutarti.	intéresse	0	0
La zone entière a été mise en quarantaine.	L'intera area è stata messa in quarantena.	zone	0	0
J'ai une tante qui habite à Los Angeles.	Ho una zia che abita a Los Angeles.	tante	0	0
Pierre paraît très jeune.	Peter sembra molto giovane.	paraît	0	0
Le français n'étant pas ma langue maternelle, veuillez m'excuser pour mes fautes.	Non essendo il francese la mia lingua madre, scusatemi per i miei errori.	excuser	0	0
Marie fermait le magasin.	Marie chiuse il negozio.	magasin	0	0
Alain a décidé de se marier avec Camille parce que c'est plus convenable et conforme aux règles de sa famille et de son temps.	Alain ha deciso di sposarsi con Camille perché è più conveniente e conforme alle regole della sua famiglia e del suo tempo.	marier	0	0
Cette guitare est tellement chère que je ne peux pas l'acheter.	Quella chitarra è così cara che non posso comprarla.	chère	0	0
Elle a le plus beau cul que j'aie jamais vu.	Ha il più bel culo che io abbia mai visto.	aie	0	0
Cette cravate est le seul souvenir qui me reste de mon père.	Quella cravatta è l'unico ricordo che mi resta di mio padre.	souvenir	0	0
Excuse-moi. Pourrais-tu m'indiquer la station de métro la plus proche ?	Scusami. Potresti indicarmi la stazione della metropolitana più vicina?	proche	0	0
On revient toujours à ses premiers amours.	Ognuno ritorna sempre al suo primo amore.	revient	0	0
Danny n'a pas le sens de la beauté.	Danny non ha il senso della bellezza.	danny	0	0
J'ai une douleur au poignet et à l'avant-bras, je crois que je souffre peut-être du syndrome du canal carpien.	Io ho un dolore al polso e all'avambraccio, credo di soffrire forse della sindrome del tunnel carpale.	douleur	0	0
Elles arriveront à 2h30 et Marie arrivera un peu plus tard.	Arriveranno alle due e mezza e Marie arriverà un po' più tardi.	arrivera	0	0
Le temps presse.	Il tempo stringe.	presse	0	0
Cette fleur exhale un merveilleux parfum.	Questo fiore emana un profumo meraviglioso.	merveilleux	0	0
J'ai hâte que le printemps arrive afin que l'on puisse s'asseoir sous les cerisiers.	Non vedo l'ora che la primavera arrivi, così da poter sedermi sotto i ciliegi.	asseoir	0	0
Je suis ravi de te rencontrer.	Io sono lieto di conoscerti.	ravi	0	0
Tu aimais ce jeu.	A te piaceva quel gioco.	aimais	0	0
Il n'a jamais été en Amérique.	Lui non è mai stato in America.	amérique	0	0
J'ai nié avoir cassé la fenêtre.	Ho negato di avere rotto la finestra.	fenêtre	0	0
Ce livre est à toi. Ce n'est pas le mien.	Questo libro è tuo. Non è il mio.	mien	0	0
Le parti a rapidement gagné du terrain.	Il partito ha preso terreno rapidamente.	terrain	0	0
Comment peux-tu en être sûr ?	Tu come puoi esserne sicuro?	peux-tu	0	0
Tu lui as parlé de notre projet de week-end ?	Gli hai parlato del nostro progetto per il fine settimana?	projet	0	0
Vous n'habitez pas dans mon quartier.	Non vivete nel mio quartiere.	quartier	0	0
Sa planète d'origine était à peine plus grande qu'une maison !	Il suo pianeta nativo era poco più grande di una casa!	planète	0	0
Je le ferai certainement.	Lo farò sicuramente.	certainement	0	0
Ma connexion Internet n'est pas assez rapide.	La mia connessione ad Internet non è abbastanza rapida.	rapide	0	0
Lorsque je vois comme tu souffres de la situation, je te souhaite le courage de changer.	Dato che vedo come soffri per la situazione, ti auguro il coraggio di cambiare.	lorsque	0	0
Tout le monde peut contribuer afin de s'assurer que les phrases soient correctes et bien orthographiées.	Tutti possono assicurare che le frasi siano corrette e che siano scritte correttamente.	assurer	0	0
Le contenu des enseignements spirituels est rendu seulement par des pensées inspirées dont l'essence est l'expérience de la vie par intuition.	Il contenuto degli insegnamenti spirituali è fatto soltanto di pensieri ispirati la cui essenza è l'esperienza della vita attraverso l'intuizione.	rendu	0	0
Le chat est très mignon.	Il gatto è molto carino.	mignon	0	0
La Terre tourne autour du Soleil en 365 jours.	La Terra gira intorno al sole in 365 giorni.	tourne	0	0
Aimez-vous danser ?	Vi piace ballare?	danser	0	0
Bob a de nombreux livres dans sa chambre.	Bob ha numerosi libri nella sua camera.	bob	0	0
Tom attirait les clients.	Tom attirava i clienti.	clients	0	0
La chambre était pleine de petites bestioles, des millions, des petites bêtes grouillantes avec une multitude de petites pattes.	La stanza era piena di piccole creature, milioni di piccole creature brulicanti con una moltitudine di piccole zampe.	petites	0	0
Vous n'aimez pas le chien de Tom.	Non le piace il cane di Tom.	aimez	0	0
Puis-je me présenter ? Mon nom est Tom Frisch.	Mi posso presentare? Il mio nome è Tom Frisch.	présenter	0	0
Il insista sur l'importance de la paix.	Lui insistette sull'importanza della pace.	importance	0	0
Ils sont venus trop tard.	Sono venuti troppo tardi.	venus	0	0
Jimmy a été blessé dans un accident de la route.	Jimmy è stato ferito in un incidente stradale.	jimmy	0	0
Pourquoi est-ce que tu ne veux pas que je le sache ?	Perché non vuoi che io sappia?	sache	0	0
Tom mérite une promotion.	Tom merita una promozione.	mérite	0	0
Cette machine a un problème.	Quella macchina ha un problema.	machine	0	0
Vous travaillez trop ces derniers temps. N'êtes-vous donc pas fatiguée ?	Lavora troppo duramente in questi giorni. Non è stanca?	derniers	0	0
Quel est ton programme télé préféré ?	Qual è il tuo programma televisivo preferito?	programme	0	0
Bonsoir Mesdames !	Buonasera signore!	mesdames	0	0
Nous sommes les meilleurs.	Siamo i migliori.	meilleurs	0	0
Elle est loin d'être honnête.	Lei è lontana dall'essere onesta.	honnête	0	0
Essayez de vous mettre à la place de votre mère.	Provi a mettersi al posto di sua madre.	essayez	0	0
J'irai à Paris quand j'aurai assez d'argent.	Andrò a Parigi quando avrò i soldi necessari.	irai	0	0
Quel connard !	Che idiota!	connard	0	0
Nous devons profiter de l'occasion.	Noi dobbiamo approfittare dell'occasione.	occasion	0	0
Peut-on prouver l'existence d'éboueurs ?	Possiamo dimostrare l'esistenza degli spazzini?	prouver	0	0
Je n'ai pas encore travaillé ici.	Io non ho ancora lavorato qui.	travaillé	0	0
J'ai eu peur quand ma voiture a dérapé sur la glace.	Ho avuto paura quando la mia automobile ha derapato sul ghiaccio.	glace	0	0
N'ayez pas peur de vous tromper.	Non abbiate paura di sbagliare.	ayez	0	0
Je parie que vous avez faim.	Scommetto che ha fame.	parie	0	0
Qui va conduire le camion ?	Chi guiderà il camion?	camion	0	0
Elles peuvent se fier à elle.	Loro si possono fidare di lei.	fier	0	0
Elles sont disposées à discuter du problème.	Sono disposte a discutere del problema.	discuter	0	0
On peut se reposer dans ce village.	In questo villaggio ci si può riposare.	village	0	0
Le spectacle était vraiment intéressant. Tu aurais dû venir le voir.	Lo spettacolo era veramente interessante. Saresti dovuto venire a vederlo.	spectacle	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	d	0	0
Nul ne peut résoudre ce problème.	Nessuno può risolvere questo problema.	nul	0	0
Nous en avons commandé un rose, mais nous avons reçu un bleu.	Abbiamo ordinato rosa, ma abbiamo ricevuto blu.	rose	0	0
Tom est touché.	Tom è toccato.	touché	0	0
Je n'ai rien encore mangé aujourd'hui.	Io non ho ancora mangiato niente oggi.	mangé	0	0
Je vis ici depuis dix années.	Vivo qui da dieci anni.	vis	0	0
Les réseaux sociaux ont donné le droit de parole à des légions d’imbéciles qui, avant, ne parlaient qu’au bar, après un verre de vin et ne causaient aucun tort à la collectivité. On les faisait taire tout de suite, alors qu’aujourd’hui ils ont le même droit de parole qu’un prix Nobel. C’est l’invasion des imbéciles.	I social media danno diritto di parola a legioni di imbecilli che prima parlavano solo al bar dopo un bicchiere di vino, senza danneggiare la collettività. Venivano subito messi a tacere, mentre ora hanno lo stesso diritto di parola di un Premio Nobel. È l’invasione degli imbecilli.	parole	0	0
Je ne le rencontre pas si souvent.	Non lo incontro così spesso.	rencontre	0	0
J'apprécie beaucoup votre aide.	Apprezzo molto il vostro aiuto.	apprécie	0	0
Jane a passé du temps avec Marie.	Jane ha passato del tempo con Marie.	jane	0	0
Il ne veut pas voir la réalité.	Non vuole vedere la realtà.	réalité	0	0
Nous ne savons que faire.	Non sappiamo cosa fare.	savons	0	0
Il n'y a pas de respect pour les personnes âgées dans ce pays.	Non c'è rispetto per le persone anziane in questo paese.	respect	0	0
Quand dois-je remettre le rapport ?	Quando devo consegnare il rapporto?	remettre	0	0
Qu'a-t-il fait pendant les vacances ?	Lui cos'ha fatto durante le vacanze?	vacances	0	0
Il faut détruire Carthage.	Bisogna distruggere Cartagine.	détruire	0	0
Vous allez en choisir un.	Voi ne sceglierete uno.	choisir	0	0
Vous voulez découvrir qui a cassé la fenêtre.	Volete scoprire chi ha rotto la finestra.	découvrir	0	0
Elle était à court d'idées.	Era a corto di idee.	idées	0	0
L'officier de haut rang s'approchait à grands pas.	L'ufficiale di alto rango si avvicinava rapidamente.	officier	0	0
Elle a deux frères et une sœur.	Ha due fratelli e una sorella.	frères	0	0
À quoi sert un étudiant qui ne doit pas penser ?	A che serve uno studente che non deve pensare?	sert	0	0
Bill est toujours honnête.	Bill è sempre onesto.	bill	0	0
Je comprends pourquoi Marie a divorcé de Tom, et je me rends compte que c'était la seule solution.	Io capisco perché Marie abbia divorziato da Tom, e mi rendo conto che era l'unica soluzione.	solution	0	0
Nous devons collecter des informations.	Dobbiamo raccogliere informazioni.	informations	0	0
J'attendais.	Io aspettavo.	attendais	0	0
Un monstre hideux vivait ici auparavant.	Un mostro odioso viveva qui prima.	monstre	0	0
Elle est tellement sexy !	Lei è così sexy!	sexy	0	0
Il n'a pas d'ordinateur.	Lui non ha un computer.	ordinateur	0	0
J'ai retrouvé le livre que j'avais perdu hier.	Ho ritrovato il libro che avevo perso ieri.	retrouvé	0	0
Dans le jardin de cette maison, la nature prédomine sur les hommes et sur l'habitation.	Nel giardino di questa casa, la natura predomina sugli uomini e sull'abitazione.	nature	0	0
Je dois le rappeler.	Io devo richiamarlo.	rappeler	0	0
On peut cuisiner juste en utilisant l'énergie solaire.	Si può cucinare utilizzando solo l'energia solare.	énergie	0	0
Il a un cœur de pierre.	Lui ha un cuore di pietra.	pierre	0	0
Utilise Wikipedia.	Utilizza Wikipedia.	utilise	0	0
Je sais que vous êtes forts, mais la pression politique sera plus forte.	So che siete forti, ma la pressione politica sarà più forte.	pression	0	0
Neuf euros, c'est le prix du sac ou des chaussures ?	Nove euro è il prezzo della borsa o delle scarpe?	chaussures	0	0
Rome ne s'est pas faite en un jour.	Roma non fu fatta in un giorno.	faite	0	0
Vous racontez de belles histoires d'amour.	Voi raccontate delle belle storie d'amore.	histoires	0	0
L’arrivée du frère de Sarah dans l'appartement a créé des disputes.	L'arrivo del fratello di Sarah nell'appartamento ha creato dei litigi.	sarah	0	0
Moi je suis mariée, toi tu es marié, marions-nous !	Io sono sposata, tu sei sposato, sposiamoci!	marié	0	0
Un ménage est un groupe qui partage le même espace de vie et les mêmes finances.	Una famiglia è un gruppo che condivide lo stesso spazio di vita e le stesse finanze.	espace	0	0
Je veux que les jeunes membres soient plus actifs.	Voglio che i membri giovani siano più attivi.	soient	0	0
Nick n'a pas besoin de venir à mon bureau.	Nick non ha bisogno di venire nel mio ufficio.	nick	0	0
C'est mon ordinateur portable.	È il mio computer portatile.	portable	0	0
Elles vont préparer à dîner.	Prepareranno la cena.	préparer	0	0
Il n'était pas nécessaire qu'elle se presse.	Non era necessario che lei si affrettasse.	nécessaire	0	0
Nous sommes à court de bière.	Noi siamo a corto di birra.	court	0	0
Je voudrais lui offrir un cadeau pour son anniversaire.	Vorrei fargli un regalo per il suo compleanno.	offrir	0	0
T'ai-je réveillée ?	Ti ho svegliata?	ai-je	0	0
Tout le monde m'appelait Tony à l'époque.	Tutti mi chiamavano Tony all'epoca.	tony	0	0
Si toute votre vie vous vous abstenez du meurtre, du vol, de la fornication, du parjure, du blasphème et de l'outrecuidance envers vos parents, votre église et votre roi, on vous considérera conventionnellement comme digne d'admiration morale, même si vous n'avez jamais fait un seul geste gentil ou généreux.	Se in tutta la vostra vita voi vi siete astenuti dal commettere omicidio, rapine, fornicazione, spergiuro, blasfemia e mancanza di rispetto verso i vostri genitori, la chiesa o il re, verrete considerati convenzionalmente come degni d'ammirazione morale, anche se non avete mai fatto un sol gesto di gentilezza o generosità.	envers	0	0
Je porte mon maillot de bain sous mes vêtements.	Sto indossando il mio costume da bagno sotto i vestiti.	bain	0	0
L'État prend en charge le voyage jusqu'à la frontière et, à partir de 1934, les entreprises paient le reste du voyage.	Lo Stato paga il viaggio fino alla frontiera e a partire dal 1934 le imprese pagano il resto del viaggio.	charge	0	0
Elle a demandé à Mary de surveiller les enfants.	Lei ha chiesto a Mary di sorvegliare i bambini.	mary	0	0
J'ai déjà lu tous les livres d'Harry Potter.	Ho già letto tutti i libri di Harry Potter.	harry	0	0
Le père de Jim rentre toujours tard à la maison.	Il padre di Jim torna sempre tardi a casa.	jim	0	0
L'ennemi d'un ennemi est un ami.	Il nemico di un nemico è un amico.	ennemi	0	0
Les cheveux de ma sœur lui arrivent aux épaules.	I capelli di mia sorella le arrivano alle spalle.	arrivent	0	0
Elle l'a immédiatement identifié.	Lei l'ha identificato immediatamente.	immédiatement	0	0
Finalement, j'ai ma propre bagnole.	Finalmente ho la mia propria macchina.	finalement	0	0
Quel énorme chien !	Che cane enorme!	énorme	0	0
Quel âge a ton grand-père ?	Quanti anni ha tuo nonno?	grand-père	0	0
Tom a réussi le test physique.	Tom ha superato il test fisico.	test	0	0
Il gagne bien.	Guadagna bene.	gagne	0	0
Tu devrais réfléchir.	Dovresti riflettere.	réfléchir	0	0
Les habitants de Gaza sont victimes d'un blocus cruel et dégradant dans leur propre pays.	Gli abitanti di Gaza sono vittime di un blocco crudele e degradante nel proprio paese.	victimes	0	0
Elles savent chanter.	Sanno cantare.	chanter	0	0
Mon intérêt se porte sur le futur parce que je vais passer le reste de ma vie là-bas.	Il mio interesse è riguardo al futuro perché è là che passerò il resto della mia vita.	futur	0	0
Lâche mon bras.	Lasciami il braccio.	lâche	0	0
Mademoiselle Kanda sait bien nager.	La signorina Kanda sa nuotare bene.	mademoiselle	0	0
Mon copain est journaliste.	Il mio compagno è giornalista.	copain	0	0
Je n'arrive pas à enlever les salissures de ce lavabo.	Non sono in grado di rimuovere lo sporco da questo lavandino.	enlever	0	0
Que pensez-vous d'une tasse de thé ?	Che ne dice di una tazza di tè?	pensez-vous	0	0
Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	Uno dei vantaggi collaterali delle rivoluzioni, per le grandi città occidentali, è quello appropriarsi di tassisti provenienti dalle élite esiliate. Così ci ritroviamo guidati da un principe russo, ex governatore di provincia dell'Iran, un ex diplomatico cambogiano o un ex generale del Vietnam meridionale. È ancora più interessante il fatto che vi stordite con le previsioni del tempo locali o con il calcio.	retrouve	0	0
J'espère l'épouser.	Io spero di sposarla.	épouser	0	0
Il ne pousse pas de fleurs sur Mars.	Non crescono fiori su Marte.	fleurs	0	0
Putain de salope.	Puttana del cazzo.	salope	0	0
Tiens, c'est un magazine pour que tu aies de la lecture dans l'avion.	Sù, prendi il giornale, così da leggere qualcosa in aereo.	aies	0	0
Penses-tu que les choses vont s'arranger entre nous, Marika ?	Tu pensi che le cose si sistemeranno tra di noi, Marika?	arranger	0	0
Il semble être riche.	Sembra che lui sia ricco.	riche	0	0
Les faits corroborent cette hypothèse.	I fatti supportano questa ipotesi.	faits	0	0
« Je suis très inquiet de l’accord donné par le président à ce projet de loi [la hausse du salaire minimum] qui met hors circuit le programme que nous avions signé. Dans ces circonstances, j’ai peur qu’il soit très difficile d’achever le prochain examen du programme », déclare alors l'ancien directeur du Fonds Dominique Strauss-Kahn, qui pour sa part avait augmenté son salaire de plus de 7 % à son arrivée à la tête du FMI.	"Sono molto preoccupato per l'accordo del presidente al disegno di legge [l'aumento del salario minimo], che impedisce il funzionamento del programma che avevamo firmato. In queste circostanze, temo sia molto difficile portare a termine la prossima revisione del programma", dice allora l'ex direttore Dominique Strauss-Kahn Fund, che a sua volta ha aumentato il proprio stipendio di oltre il 7% al suo arrivo alla guida del FMI.	ancien	0	0
Les policiers leur dirent "Stop".	I poliziotti dissero loro "Stop".	stop	0	0
Dan va accepter votre offre.	Dan accetterà la vostra offerta.	accepter	0	0
Je voudrais que tu restes.	Vorrei che tu rimanessi.	restes	0	0
Je cherchais de nouveaux amis.	Cercavo dei nuovi amici.	nouveaux	0	0
Il est dangereux de sauter d'un train en marche.	È pericoloso saltare da un treno in movimento.	sauter	0	0
Il était suspect parce qu'il n'avait pas d'alibi.	Era sospetto perché non aveva un alibi.	suspect	0	0
La chance joue un rôle important dans nos vies.	La fortuna gioca un ruolo importante nelle nostre vite.	vies	0	0
En Italie, durant l'été, il ne fait pas nuit avant vingt-et-une heure.	In Italia, durante l'estate, non fa buio prima delle nove.	durant	0	0
L'avez-vous invité ?	L'avete invitato?	invité	0	0
Je déteste l'hypocrisie politique de certains racistes.	Io detesto l'ipocrisia politica di certi razzisti.	politique	0	0
Nous avons les dents blanches.	Abbiamo i denti bianchi.	dents	0	0
Le patient a été transféré en cardiologie.	Il paziente è stato trasferito in cardiologia.	patient	0	0
Brosse-toi les dents à l'issue de chaque repas.	Lavati i denti dopo ogni pasto.	repas	0	0
Ils n'ouvriront cette porte qu'en cas d'urgence.	Loro apriranno quella porta soltanto in caso di urgenza.	urgence	0	0
Vous acceptez les cartes de crédit ?	Accettate carte di credito?	cartes	0	0
Écarte les jambes.	Allarga le gambe.	jambes	0	0
C'est assez. J'en ai soupé de conversation infructueuse.	Basta così. Ne ho abbastanza delle conversazioni sterili.	conversation	0	0
Il doit être très en colère pour dire une telle chose.	Dev'essere molto arrabbiato per dire una cosa del genere.	telle	0	0
Il y a un bus toutes les quinze minutes.	C'è un autobus ogni quindici minuti.	bus	0	0
Il est temps de tourner la page.	È tempo di voltare pagina.	tourner	0	0
Tom ne peut pas toucher ses orteils.	Tom non riesce a toccarsi le dita dei piedi.	toucher	0	0
Il avait une bonne mémoire.	Lui aveva una buona memoria.	mémoire	0	0
Le héro de cette série est un animal.	L'eroe di questa serie è un animale.	série	0	0
Elle est déjà mariée.	È già sposata.	mariée	0	0
Je n'ai aucune preuve du contraire.	Non ho alcuna prova del contrario.	contraire	0	0
Le vent s'apaisa.	Il vento si calmò.	vent	0	0
Je ne suis pas un nain. Je suis une personne de petite taille !	Non sono un nano. Sono una persona di bassa statura!	taille	0	0
Donnez-moi le ballon !	Datemi la palla!	donnez-moi	0	0
Tu la trouves attirante ?	Tu la trovi attraente?	trouves	0	0
On tombe malade facilement avec un climat comme celui-là.	Ci si ammala facilmente in un clima come quello.	celui-là	0	0
Le chat n'a pas l'air heureux de nous voir.	Il gatto non sembra felice di vederci.	chat	0	0
Continuez votre travail.	Continui il suo lavoro.	continuez	0	0
Le contrat a été entièrement traduit en langue finnoise.	Il contratto è stato tradotto interamente in finlandese.	contrat	0	0
J'ai un couteau et une fourchette.	Io ho un coltello e una forchetta.	couteau	0	0
Est-ce que vous voyez tout en double ?	Vedi tutto doppio?	double	0	0
Elles n'ont jamais vu une noix aussi dure.	Loro non hanno mai visto una noce così dura.	dure	0	0
John place sa carrière au-dessus de sa famille.	John mette la sua carriera prima della sua famiglia.	carrière	0	0
Excuse-moi, Joe, je peux utiliser ton téléphone ?	Scusami, Joe, posso usare il tuo telefono?	excuse-moi	0	0
Vous avez regardé par la fenêtre.	Lei ha guardato dalla finestra.	regardé	0	0
Elle l'a entendu descendre les escaliers.	Lei l'ha sentito scendere le scale.	descendre	0	0
Il a été admis à l'université.	Lui è stato ammesso all'università.	université	0	0
Les parfums sont les sentiments des fleurs.	I profumi sono i sentimenti dei fiori.	sentiments	0	0
Ces documents ont été imprimés sur du papier recyclé.	Questi documenti sono stati stampati su della carta riciclata.	papier	0	0
As-tu remarqué la magnificence des cathédrales françaises ?	Hai notato la magnificenza delle cattedrali francesi?	remarqué	0	0
Tom ne connaissait pas leurs noms.	Tom non conosceva i loro nomi.	noms	0	0
Tom a vécu à Boston.	Tom è vissuto a Boston.	vécu	0	0
Je ne crois pas que j'aurai le courage de faire la vaisselle.	Non credo che avrò il coraggio di lavare i piatti.	courage	0	0
Elle a l'intention de prendre part à un concours de beauté.	Lei ha intenzione di prender parte a un concorso di bellezza.	beauté	0	0
Ils ont bu une tasse de café.	Hanno bevuto una tazza di caffè.	bu	0	0
Tais-toi, bavard !	Taci, chiacchierone!	tais-toi	0	0
Elle est décédée hier après-midi.	Lei è deceduta ieri pomeriggio.	après-midi	0	0
Tom a assurément fait un excellent travail.	Tom ha fatto sicuramente un lavoro eccellente.	excellent	0	0
Assieds-toi.	Siediti.	assieds-toi	0	0
Est-ce que monsieur Richard est à la maison ?	Il signor Richard è a casa?	richard	0	0
La nature ne rompt jamais ses propres lois.	Natura non rompe sua legge.	propres	0	0
Choisissez-en un parmi ceux-ci.	Sceglietene uno tra questi.	parmi	0	0
Elle est forte.	È forte.	forte	0	0
Le français n'étant pas ma langue maternelle, veuillez m'excuser pour mes fautes.	Non essendo il francese la mia lingua madre, scusatemi per i miei errori.	étant	0	0
Ils avaient des problèmes de couple.	Loro avevano problemi di coppia.	couple	0	0
Même mes parents ne m'aiment pas.	Non piaccio nemmeno ai miei genitori.	aiment	0	0
Sans permis de construction, tu ne pourras rien construire sur ce lotissement.	Senza concessione edilizia, tu non potresti costruire nulla su questa lottizzazione.	permis	0	0
Il y a une différence fondamentale entre ton opinion et la mienne.	C'è una differenza sostanziale fra la tua opinione e la mia.	différence	0	0
Si vous trouvez quelques cheveux, charbon ou autres choses dégoûtantes dans les mets, il ne faudrait pas les montrer aux autres de peur de les dégoûter, mais il faudrait l'ôter si adroitement que personne ne s'en aperçut.	Se trovate dei capelli, pezzi carbonizzati o altre cose disgustose nelle vivande, non si dovrebbe mostrarli agli altri col rischio di nausearli, ma toglierli con tale astuzia che nessuno se ne accorga.	faudrait	0	0
Quel est votre jeu de course préféré ?	Qual è il suo gioco di corsa preferito?	course	0	0
Les femmes sont aussi des êtres humains.	Anche le donne sono esseri umani.	humains	0	0
Elle a mille et un souhaits.	Lei ha mille e uno desideri.	mille	0	0
Des soldats bloquaient l'accès à la ville.	Dei soldati bloccavano l'accesso alla città.	accès	0	0
Quelle est votre cible ?	Qual è il vostro bersaglio?	cible	0	0
Nous vous souhaitons un Joyeux Noël !	Vi auguriamo un felice Natale.	joyeux	0	0
Le bonheur n'est pas chose aisée : il est très difficile de le trouver en nous, et impossible de le trouver ailleurs.	La felicità non è cosa facile: è molto difficile trovarla in noi stessi e impossibile trovarla altrove.	bonheur	0	0
Il aimait ce jeu.	Gli piaceva quel gioco.	aimait	0	0
Marie était un garçon manqué.	Mary era un maschiaccio.	manqué	0	0
C'est un film d'action ?	È un film d'azione?	action	0	0
Steve monte dans le bus.	Steve sale sull'autobus.	steve	0	0
Tom a aidé Marie à guérir.	Tom ha aiutato Marie a guarire.	aidé	0	0
Vous vouliez changer les choses.	Lei voleva cambiare le cose.	vouliez	0	0
Trouvez un boulot !	Trovi un lavoro!	trouvez	0	0
Tu détestes les films d'horreur, n'est-ce pas ?	Tu detesti i film dell'orrore, vero?	films	0	0
Emmène les autres, je te prie.	Porta le altre, per piacere.	emmène	0	0
Marie a raison.	Marie ha ragione.	marie	0	0
Tom a appelé un taxi pour Marie.	Tom ha chiamato un taxi per Mary.	taxi	0	0
Les pizzas fraîches jouent un rôle clé dans le succès de ce restaurant.	Le pizze fresche giocano un ruolo chiave nel successo di questo ristorante.	restaurant	0	0
Nous sommes au cœur d'une crise.	Noi siamo nel mezzo di una crisi.	crise	0	0
Une piste ?	Una pista?	piste	0	0
Les dix dernières années de sa vie furent un calvaire.	Gli ultimi dieci anni della sua vita furono un calvario.	dernières	0	0
Puisque ta Marika est la meilleure femme au monde, alors pourquoi as-tu divorcé d'elle ?	Dato che la tua Marika è la donna migliore del mondo, perché hai divorziato da lei, allora?	puisque	0	0
Il y a une colombe blanche sur le toit.	C'è una colomba bianca sul tetto.	blanche	0	0
Je ne vous coupe pas les cheveux.	Non vi taglio i capelli.	coupe	0	0
Nous n'avions pas de secrets.	Noi non avevamo segreti.	secrets	0	0
J'ai de sérieuses raisons de croire que la planète d’où venait le petit prince est l’astéroïde B 612.	Ho buone ragioni per credere che il pianeta da cui proveniva il piccolo principe sia l'asteroide B 612.	prince	0	0
Il n'est pas marrant.	Lui non è divertente.	marrant	0	0
Elle est absente pour des raisons médicales.	Lei è assente per ragioni mediche.	raisons	0	0
L'autre refuse de se cacher.	L'altro si rifiuta di nascondersi.	refuse	0	0
Tu as apporté de l’eau.	Hai portato dell'acqua.	apporté	0	0
Il est tombé et il s'est cassé la jambe.	Lui è caduto e si è rotto la gamba.	cassé	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	Il ministero della Giustizia degli Stati Uniti e il Federal Bureau of Investigation (FBI) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro il terrorismo sulla base di criteri di identità religiosa ed etnica, hanno detto l'Human Rights Watch e l'Istituto dei Diritti Umani.	lors	0	0
Vous ne mettez pas de sucre dans votre café.	Non mette lo zucchero nel suo caffè.	mettez	0	0
Qui que ce soit, dis-lui que je ne suis pas là.	Chiunque venga, digli che non ci sono.	dis-lui	0	0
Qui l'a tuée ?	Chi l'ha uccisa?	tuée	0	0
Sa maladie pourrait être un cancer.	La sua malattia potrebbe essere un cancro.	maladie	0	0
Cette maison est la mienne.	Quella casa è la mia.	mienne	0	0
Tom est rentré de Chine.	Tom è rientrato dalla Cina.	rentré	0	0
Tu lui as parlé de notre projet de week-end ?	Gli hai parlato del nostro progetto per il weekend?	week-end	0	0
Je te dois de sincères excuses.	Io ti devo delle scuse sincere.	excuses	0	0
Je ne bois pas d'alcool.	Io non bevo alcool.	alcool	0	0
Elle ne voudrait rien boire de froid.	Lei non vorrebbe bere nulla di freddo.	voudrait	0	0
J'ai besoin d'un nouveau fil USB.	Ho bisogno di un nuovo cavo USB.	fil	0	0
Je rends visite à mes grands-parents deux fois par semaine.	Io faccio visita ai miei nonni due volte alla settimana.	rends	0	0
Je quitte Tatoeba.	Abbandono Tatoeba.	quitte	0	0
Où avez-vous couché la nuit dernière ?	Dove ha dormito la scorsa notte?	couché	0	0
Mais la première chose que nous disons est « bonjour ».	Ma la prima cosa che diciamo è "buongiorno".	disons	0	0
Je vous crois totalement.	Io le credo totalmente.	totalement	0	0
Suis-je claire ?	Sono chiara?	claire	0	0
Londres est célèbre pour son brouillard.	Londra è famosa per la sua nebbia.	londres	0	0
Aujourd'hui, je veux remercier Dieu pour tout ce qu'il fait pour moi.	Oggi voglio ringraziare Dio per tutto ciò che fa per me.	remercier	0	0
Elle m'infligea les mêmes blessures que je lui avais infligées.	Mi ferì con le mie stesse ferite.	mêmes	0	0
Vous êtes partis pour l'Italie.	Voi siete partiti per l'Italia.	partis	0	0
Elle n'y pensait plus.	Non ci pensava più.	pensait	0	0
Italo Calvino naquit dans l'île de Cuba en 1923.	Italo Calvino nacque nell'isola di Cuba nel 1923.	île	0	0
Je remercie du fond du cœur les amis qui traduisent mes phrases en russe.	Io ringrazio dal profondo del cuore gli amici che traducono le mie frasi in russo.	remercie	0	0
Tom a acheté la même caméra que la tienne.	Tom ha comprato la tua stessa macchina fotografica.	caméra	0	0
Peu de gens pensent ainsi.	Pochi la pensano così.	pensent	0	0
Suis-je le père ?	Sono io il padre?	suis-je	0	0
Je l'ai fait pleurer.	L'ho fatto piangere.	pleurer	0	0
Je pense qu'il nous reste des choses à régler.	Penso che ci rimangano delle cose da regolare.	régler	0	0
N'ouvrez pas vos livres !	Non aprite i vostri libri!	ouvrez	0	0
Le monde entier désire la paix.	Il mondo intero desidera la pace.	entier	0	0
Nous avons cinq types de kébab.	Abbiamo cinque tipi di kebab.	types	0	0
Pourrais-tu fermer la porte à clé ?	Potresti chiudere la porta a chiave?	fermer	0	0
Ne sois pas cruel avec les animaux.	Non essere crudele con gli animali.	animaux	0	0
Je doute qu'il dise la vérité.	Dubito che dica la verità.	dise	0	0
Dieu créa l'homme à son image.	Dio creò l'uomo a sua immagine e somiglianza.	image	0	0
Je veux que Tom aille à l'étage.	Io voglio che Tom vada al piano.	étage	0	0
Elles vont rejoindre l'orchestre de l'école.	Loro si uniranno all'orchestra della scuola.	rejoindre	0	0
Les soldats sont ici pour veiller sur la sécurité des colons.	I soldati sono qui per vigilare sulla sicurezza dei coloni.	soldats	0	0
Que fais-tu pour t'amuser ?	Che cosa fai per divertimento?	amuser	0	0
Cette phrase a besoin de plus de points d'exclamation.	Questa frase ha bisogno di più punti esclamativi.	points	0	0
Tu as suivi.	Hai seguito.	suivi	0	0
N'oubliez pas le ticket.	Non dimenticatevi il biglietto.	oubliez	0	0
Le chinois est une langue qui possède quatre tons.	Il cinese è una lingua che possiede quattro toni.	langue	0	0
Il pouvait toujours dire dans quelle direction le vent tournait.	Poteva sempre dire in che direzione girava il vento.	direction	0	0
Les fruits frais sont bons pour ta santé.	La frutta fresca è buona per la tua salute.	frais	0	0
Veuillez m'excuser de ne pas vous avoir écrit avant.	Vorrai scusarmi per non averti scritto prima.	veuillez	0	0
Il tira une flèche sur le soldat.	Tirò una freccia al soldato.	soldat	0	0
De quelle couleur est le cheval de Napoléon ?	Di che colore è il cavallo di Napoleone?	couleur	0	0
Je ne parviens pas à bouger les jambes.	Non riesco a muovere le gambe.	bouger	0	0
Elle l'a frappé avec un marteau.	Lei l'ha colpito con un martello.	frappé	0	0
J'ai failli ne pas pouvoir me retenir de le frapper.	A stento mi sono trattenuto dal colpirlo.	frapper	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Lui indossava un abito da viaggio semplice, armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde; una piuma nera, attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti, cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta, ombreggiata da lunghi capelli castani; i suoi stivali e i suoi speroni, ricoperti di fango, annunciavano che veniva da lontano.	venait	0	0
Elles ont raté l'avion de 2h.	Hanno perso l'aereo delle due.	raté	0	0
Évidemment, mes pensées vont à ma famille et à mes proches.	Naturalmente, i miei pensieri vanno alla mia famiglia e ai miei cari.	évidemment	0	0
Rien n'est sacré.	Nulla è sacro.	sacré	0	0
J'ai les clés.	Ho le chiavi.	clés	0	0
Je ne peux pas encore mentir à Tom.	Non posso ancora mentire a Tom.	mentir	0	0
Il n'a pas d'épouse.	Non ha una moglie.	épouse	0	0
Il a pris l'ascenseur pour le troisième étage.	Ha preso l'ascensore per il terzo piano.	troisième	0	0
Amy fit un effort pour se lever.	Amy fece uno sforzo per alzarsi.	amy	0	0
Jésus vous aime.	Gesù la ama.	jésus	0	0
Si une fille aime rarement l'amant de sa mère, une mère a toujours un faible pour l'amant de sa fille.	Se una figlia ama raramente l'amante di sua madre, una madre ha sempre un debole per l'amante di sua figlia.	faible	0	0
Salut, je suis Ryan.	Ciao, sono Ryan.	ryan	0	0
J'ai comparé les deux versions afin de comprendre comment l'auteur a rendu dans l'autre langue certaines expressions et tournures.	Ho confrontato le due versioni cercando di capire come l'autore traduce nell'altra lingua certe espressioni e modi di dire.	afin	0	0
Pourquoi est-ce que tu portes si souvent du bleu ?	Perché ti vesti così spesso di blu?	bleu	0	0
J'ai failli oublier mon parapluie dans le train.	Ho rischiato di dimenticarmi l'ombrello sul treno.	failli	0	0
Vous allez seulement courir jusqu'à la banque.	State per correre solo fino alla banca.	courir	0	0
Il n'est pas américain, lui, mais anglais.	Lui non è americano, ma inglese.	américain	0	0
J'ai besoin de plus de détails.	Ho bisogno di più dettagli.	détails	0	0
Ce pont est en fer.	Questo ponte è di ferro.	pont	0	0
Il est tellement gay.	Lui è così gay.	gay	0	0
Regarde-moi dans les yeux !	Guardami negli occhi!	regarde-moi	0	0
Elle va te montrer comment attraper un poisson.	Lei ti mostrerà come catturare un pesce.	attraper	0	0
Vos papiers !	I suoi documenti!	papiers	0	0
Il mange souvent du poisson au souper.	Mangia spesso del pesce per cena.	poisson	0	0
Il ne pense qu'à lui-même.	Pensa solo a se stesso.	lui-même	0	0
Elle a peur des chiens.	Lei ha paura dei cani.	chiens	0	0
Sais-tu pourquoi cette date est importante ?	Sai perché questa data è importante?	date	0	0
Ils m'ont demandé ce que j'avais l'intention de faire à l'avenir.	Mi hanno chiesto cosa avevo intenzione di fare in futuro.	intention	0	0
Je n'aime pas ton goût pour les couleurs.	Non mi piace il tuo gusto per i colori.	goût	0	0
Une fois parti, tu ne pourras plus jamais le récupérer.	Una volta partito non potrai mai più recuperarlo.	pourras	0	0
Sais-tu qui elles sont ?	Sai chi sono?	sais-tu	0	0
Tu dois changer de tram au prochain arrêt.	Devi cambiare autobus alla prossima fermata.	arrêt	0	0
Ne pourrais-tu pas au moins sourire ?	Non potresti almeno sorridere?	sourire	0	0
Ma mère a goûté le lait.	Mia madre ha assaggiato il latte.	lait	0	0
Je ne vous chasse pas.	Io non vi caccio.	chasse	0	0
Pas de signal.	Nessun segnale.	signal	0	0
Avant d'aller en Europe de l'Est, Dan parlait déjà au moins deux langues slaves.	Prima di andare nell'Europa dell'Est, Dan parlava già almeno dieci lingue slave.	parlait	0	0
Chacun devrait pouvoir contrôler son destin.	Ciascuno dovrebbe poter controllare il suo destino.	destin	0	0
Il y en a marre.	Adesso basta.	marre	0	0
J'adore les films français.	Io adoro i film francesi.	français	0	0
Ne sachant avec quel prétendant elle voulait se marier, la princesse hésitait, nommant tantôt l'un, tantôt l'autre.	Non sapendo con quale pretendente volesse sposarsi, la principessa esitava, chiamando ora l'uno ora l'altro.	princesse	0	0
Qui paie ses dettes s'enrichit.	Chi paga i suoi debiti s'arricchisce.	paie	0	0
Garde toujours la foi.	Mantieni sempre la fede.	foi	0	0
Je crois que mon allemand est vraiment à chier.	Credo che il mio tedesco faccia proprio cagare.	chier	0	0
Dois-je répondre en anglais ?	Devo rispondere in inglese?	dois-je	0	0
Je ne me sens jamais bien en sa présence.	Non mi sento mai bene in sua presenza.	présence	0	0
Je croiserai les doigts pour vous.	Terrò le dita incrociate per lei.	doigts	0	0
Béni tombe amoureux de sa partenaire appelée France.	Béni si innamora della sua compagna chiamata France.	partenaire	0	0
Dans quelles circonstances le défaut est-il apparu ?	Dove si è verificato l’errore?	quelles	0	0
Tu as préféré prendre les escaliers plutôt que l'ascenseur.	Hai preferito usare le scale piuttosto che l'ascensore.	préféré	0	0
Nous étions à l'aéroport pour lui dire adieu.	Noi eravamo all'aeroporto per dirgli addio.	adieu	0	0
Beau costume.	Bel vestito.	costume	0	0
Qui est le patron de cette entreprise?	Chi è il finanziatore di questa impresa?	entreprise	0	0
L'électricité est très utile.	L'elettricità è molto utile.	utile	0	0
S'il te plaît, calme-toi.	Per favore, calmati.	calme-toi	0	0
Loiseau crée un lien entre les deux groupes.	Loiseau crea un legame tra i due gruppi.	lien	0	0
C'est votre unique occasion.	È la sua unica occasione.	unique	0	0
Il ne t'appartient pas.	Non ti appartiene.	appartient	0	0
Prenez un verre en attendant.	Nel frattempo, prendete da bere.	attendant	0	0
Je l'ai amené au restaurant le plus cher du campus.	L'ho portato nel ristorante più caro del campus.	amené	0	0
En ajoutant le préfixe "nen-", on obtient les mots exprimant une négation : d'aucune sorte, sans aucune raison, jamais, nulle part, aucunement, à personne, rien, pas la moindre quantité, personne.	Aggiungendo il prefisso "nen-", si ottengono delle parole che esprimono una negazione: di nessun tipo, senza alcun motivo, mai, da nessuna parte, in nessun modo, a nessuno, nulla, non il minimo, nessuno.	moindre	0	0
Quels symptômes montrez-vous ?	Che sintomi ha?	quels	0	0
Elles vont amener leur sœur à la fête.	Porteranno la loro sorella alla festa.	amener	0	0
Qu'est-ce qui vous amène ici ?	Cosa la porta qui?	amène	0	0
La guerre mit fin à leurs recherches.	La guerra mise fine alla loro ricerca.	recherches	0	0
Vous abrégiez vos discours.	Abbreviava i suoi discorsi.	discours	0	0
L'achat et la vente de données personnelles devient un problème sérieux.	L'acquisto e la vendita di dati personali sta diventando un problema serio.	données	0	0
Robert c'est Robert, et moi c'est moi.	Robert è Robert e io sono io.	robert	0	0
L'amour n'est pas seulement un sentiment, il est un art aussi.	L'amore non è solamente un sentimento, è anche un'arte.	art	0	0
Tu l'appelles « Tom ».	Tu la chiami "Tom".	appelles	0	0
Que penses-tu de la langue japonaise ?	Che ne pensi della lingua giapponese?	penses-tu	0	0
Crois-tu en la magie ?	Tu credi nella magia?	magie	0	0
Nous voudrions une autre bouteille de vin.	Noi vorremmo un'altra bottiglia di vino.	bouteille	0	0
J'étais justement en train de composer son numéro lorsqu'il entra par la porte.	Stavo giusto facendo il suo numero quando entrò per la porta.	justement	0	0
Vous n'aviez rien à lui raconter?	Non avrebbe niente da raccontargli?	raconter	0	0
Elle le fait plus rapidement que toi.	Lei lo fa più rapidamente di te.	rapidement	0	0
Le voyage était bref.	Il viaggio era breve.	bref	0	0
Il avait atteint des intouchables, les amenant devant le tribunal qui les avait finalement condamnés.	Aveva raggiunto gli intoccabili, portandoli davanti al tribunale che li aveva finalmente condannati.	tribunal	0	0
Vous êtes sûrs qu'il viendra nous voir.	Voi siete sicuri che lui verrà a vederci.	viendra	0	0
Tu es passée par la fenêtre.	Sei passata dalla finestra.	passée	0	0
Je te choisirai une superbe cravate.	Ti sceglierò una cravatta superba.	superbe	0	0
Quand je t'ai perdue, nous avons tous deux perdu : moi, parce que tu étais celle que j'aimais par-dessus tout, et toi, parce que j'étais celui qui t'aimait par-dessus tout. Mais de nous deux, c'est toi qui perds davantage que moi, car je pourrai en aimer d'autres, comme je t'ai aimée, mais toi, on ne t'aimera pas comme moi, je t'ai aimée.	Quando ti ho persa, abbiamo perso entrambi: io, perché tu eri quella che amavo più di tutti, e tu, perché io ero quello che ti ha amato più di tutti. Ma di entrambi noi, è lei che perde più di me, perché io sarò in grado di amare gli altri come io ho amato te, ma tu, tu non sarai amata come io ho amato te.	pourrai	0	0
Ces pièces ne sont pas très grandes.	Queste stanze non sono molto grandi.	pièces	0	0
D'une certaine manière tu as raison, mais j'ai encore des doutes.	In un certo senso hai ragione, però ho ancora dei dubbi.	certaine	0	0
Il m'a obligé à faire ce discours.	Mi ha obbligato a fare questo discorso.	obligé	0	0
J'ai un plan formidable.	Ho un piano formidabile.	formidable	0	0
Faisons une pause thé.	Facciamo una pausa tè.	pause	0	0
Ils demandent ta photo d'identité.	Chiedono la tua foto d'identità.	identité	0	0
Vous êtes à la campagne.	Siete in campagna.	campagne	0	0
Elles auraient visité la Tour Eiffel.	Avrebbero visitato la Torre Eiffel.	auraient	0	0
Je dois bientôt me faire couper les cheveux.	Fra non molto dovrò farmi tagliare i capelli.	couper	0	0
Je ne suis pas Mark.	Io non sono Mark.	mark	0	0
Donne-moi un morceau de papier sur quoi écrire, s'il te plait.	Dammi un pezzo di carta su cui scrivere, per favore.	morceau	0	0
Pourquoi est-ce que vous avez un os fracturé ?	Perché ha un osso fratturato?	os	0	0
Elles vérifiaient leur boîte aux lettres.	Controllavano la loro cassetta delle lettere.	lettres	0	0
Le nombre des participants est insuffisant.	Il numero dei partecipanti è insufficiente.	nombre	0	0
Je crois qu'il est assez intelligent pour le comprendre.	Credo che sia abbastanza intelligente per capirlo.	intelligent	0	0
Je veux un peu de gâteau.	Io voglio un po' di torta.	gâteau	0	0
L'embrayage ne dépend pas de la progression.	Il rinnesco non dipende dalla progressione.	dépend	0	0
J'ai un job temporaire dans l'entreprise.	Ho un lavoro temporaneo nella società.	job	0	0
Jeux de mains, jeux de vilains.	Gioco di mano, gioco di villano.	jeux	0	0
Tu peux compter sur lui.	Puoi contare su di lui.	compter	0	0
Elle a une écharpe autour de son cou.	Lei ha una sciarpa attorno al collo.	cou	0	0
Avez-vous joué à The Legend of Zelda ?	Lei ha giocato a The Legend of Zelda?	of	0	0
Tu vas reprendre l'affaire de ton père.	Riprenderai l'azienda di tuo padre.	reprendre	0	0
Son cœur est rempli de joie.	Il suo cuore era pieno di gioia.	joie	0	0
Les agents de sécurité ont déjoué la tentative de braquage.	Gli addetti alla sicurezza hanno sventato il tentativo di rapina.	agents	0	0
Où sont les gardes ?	Dove sono le guardie?	gardes	0	0
J'ai vu "Star Wars" deux fois.	Ho visto "Star Wars" due volte.	star	0	0
Il me jeta un regard.	Lui mi lanciò un'occhiata.	regard	0	0
Demandez !	Chieda!	demandez	0	0
C'est une arme sans balles.	È un'arma senza proiettili.	balles	0	0
Il a vendu tout ce qu'il possédait.	Ha venduto tutto quello che possedeva.	vendu	0	0
La menace peut souvent fonctionner à merveille.	La minaccia può spesso fare meraviglie.	menace	0	0
Malgré les difficultés, nous terminerons le travail.	Malgrado le difficoltà finiremo il lavoro.	malgré	0	0
Il a perdu son appareil photo l'autre jour.	Ha perso la sua macchina fotografica l'altro giorno.	appareil	0	0
Je ne te le demandais pas.	Non te l'ho chiesto.	demandais	0	0
Il nous a privé de notre liberté.	Lui ci ha privati della nostra libertà.	privé	0	0
Leurs noms sont Adam et Sophie.	I loro nomi sono Adam e Sophie.	adam	0	0
Les Jihadistes sont juste capables de décapiter des civils, d'assassiner des enfants et de violer des femmes sans défense, mais lorsqu'il s'agit de combattre des forces militaires, il n'y a plus personne et ils rentrent chez nous, dans leurs foyers confortables, la queue entre les jambes.	I jihadisti sono in grado di decapitare i civili, uccidere i bambini e violentare le donne indifese, ma quando si tratta di combattere una forza militare non vogliono saperne a che fare e tornano qui nelle loro comode case con la coda fra le gambe.	forces	0	0
Ça fonctionne comme prévu.	Sta funzionando come previsto.	fonctionne	0	0
Il est méchant.	Lui è cattivo.	méchant	0	0
Je me suis cassé la jambe droite.	Mi sono rotto la gamba destra.	jambe	0	0
Il n'y a pas deux personnes ayant les mêmes empreintes digitales.	Non ci sono due persone con le stesse impronte digitali.	empreintes	0	0
Sois un ange et éteins la radio.	Sii un angelo e abbassa la radio.	ange	0	0
Pour accomplir de grandes choses il ne suffit pas d'agir, il faut rêver; il ne suffit pas de calculer, il faut croire.	Per realizzare grandi cose non è sufficiente agire, bisogna anche sognare; non è sufficiente calcolare, bisogna credere.	agir	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Indossava un abito da viaggio semplice, armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde; una piuma nera, attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti, cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta, ombreggiata da lunghi capelli castani; i suoi stivali e i suoi speroni, ricoperti di fango, annunciavano che veniva da lontano.	noire	0	0
Mon frère est un imbécile.	Mio fratello è un imbecille.	imbécile	0	0
Elle n'est pas seulement gentille, elle est aussi honnête.	Non è solamente gentile, è anche onesta.	gentille	0	0
Les résultats sont bons.	I risultati sono buoni.	résultats	0	0
Ne dis pas toi-même ce que tu ne veux pas entendre d'un autre.	Non dire tu per primo ciò che non vuoi sentire da un altro.	toi-même	0	0
J'aime le cinéma étasunien.	Adoro il cinema statunitense.	cinéma	0	0
À cet endroit on construira le nouvel hôpital.	In questo punto si costruirà il nuovo ospedale.	nouvel	0	0
C'est malheureusement vrai.	È sfortunatamente vero.	malheureusement	0	0
À toi de décider.	Sta a te decidere.	décider	0	0
John est né aux États-Unis.	John è nato negli Stati Uniti.	né	0	0
Le Gouvernement Japonais a pris une importante décision.	Il governo giapponese ha preso una decisione importante.	importante	0	0
Nous voulons découvrir qui a cassé la fenêtre.	Noi vogliamo scoprire chi ha rotto la finestra.	voulons	0	0
J'ai tout détruit.	Io ho distrutto tutto.	détruit	0	0
Elle ressemble parfaitement à son père.	Assomiglia perfettamente a suo padre.	parfaitement	0	0
L'Espagne produit beaucoup d'oranges.	La Spagna produce molte arance.	produit	0	0
Il savait comment réparer les ordinateurs.	Sapeva come riparare i computer.	réparer	0	0
J'ai acheté ce chapeau pour 2000 yens.	Ho comprato questo cappello per 2000 yen.	chapeau	0	0
Il ne peut pas gérer les situations difficiles.	Non può gestire le situazioni difficili.	gérer	0	0
Écoute-moi, je te prie.	Ascoltami, ti prego.	écoute-moi	0	0
Les examens ADN ont montré qu'il était innocent.	I test del DNA hanno mostrato che era innocente.	adn	0	0
Les preneurs d'otages s'échappèrent, malgré un court échange de tirs avec un policier.	I rapitori fuggirono, nonostante un breve scambio di spari con un agente di polizia.	échange	0	0
Ma sœur est mince, mais je suis un peu en surpoids.	Mia sorella è magra, però io sono un po' sovrappeso.	mince	0	0
Bougez vos culs !	Muovete il culo!	bougez	0	0
La science n'est pas parfaite.	La scienza non è perfetta.	parfaite	0	0
Les gens disent qu'il ne meurt jamais.	La gente dice che lui non muore mai.	meurt	0	0
Mon ami a été arrêté pour excès de vitesse.	Il mio amico è stato arrestato per eccesso di velocità.	vitesse	0	0
Elles ont fermé la porte et elles sont montées au premier étage.	Hanno chiuso la porta e sono salite al primo piano.	fermé	0	0
Le succès de notre projet mérite d'être fêté.	Il successo del nostro progetto merita di essere festeggiato.	succès	0	0
L'église se trouve sur la colline au-dessus de la ville.	La chiesa si trova sulla collina sopra la città.	au-dessus	0	0
Ce sont des souvenirs douloureux pour moi.	Sono dei ricordi dolorosi per me.	souvenirs	0	0
Qui se comprend bien s'énonce clairement.	Chiunque comprenda ciò che ha da dire lo enuncia chiaramente.	comprend	0	0
Ce lait a une odeur particulière.	Questo latte ha un odore particolare.	odeur	0	0
Yann mangeait du pain.	Yann mangiava del pane.	pain	0	0
Si la délégation est en retard, il va falloir modifier le programme.	Se la delegazione è in ritardo, bisognerà modificare il programma.	falloir	0	0
Ils étaient à l'aise.	Erano a loro agio.	aise	0	0
Tu t'es caché derrière l'arbre.	Ti sei nascosto dietro l'albero.	caché	0	0
En règle générale, il grêle l'été.	Come regola generale, grandina d'estate.	règle	0	0
Beaucoup de gens ne peuvent pas imaginer prendre un repas sans ketchup.	Molte persone non possono immaginare di fare un pasto senza ketchup.	imaginer	0	0
Je ne les raconte pas.	Non li racconto.	raconte	0	0
Ça fait un moment qu'on ne s'est pas vus.	È un pezzo che non ci vediamo.	vus	0	0
Elle a accepté mon idée.	Lei ha accettato la mia idea.	accepté	0	0
Je ne l'ai trouvée nulle part.	Non l'ho trovata da nessuna parte.	trouvée	0	0
Est-ce que tu ne dors jamais ?	Non dormite mai?	dors	0	0
Vous allez acheter celui-ci.	State per comprare questo.	celui-ci	0	0
J'ai moi-même parlé avec le ministre.	Ho parlato io stesso con il ministro.	ministre	0	0
Je vais à Paris vendredi prochain.	Vado a Parigi venerdì prossimo.	vendredi	0	0
Aucune des voitures n'est la mienne.	Nessuna delle automobili è la mia.	voitures	0	0
Tu dois te lever à six heures.	Devi alzarti alle sei.	lever	0	0
Vous vous êtes cachés derrière l'arbre, n'est-ce pas ?	Voi vi siete nascosti dietro l'albero, vero?	arbre	0	0
J'ai envoyé au maire une pétition.	Ho spedito al sindaco una petizione.	maire	0	0
J'ai besoin d'une faveur.	Ho bisogno di un favore.	faveur	0	0
Ses prédictions pourraient devenir réelles.	Le sue previsioni potrebbero avverarsi.	pourraient	0	0
Le voyage prendra au moins cinq jours.	Il viaggio durerà almeno cinque giorni.	prendra	0	0
Je suis surpris de vous voir.	Io sono sorpreso di vederla.	surpris	0	0
Nous avons jeté les chaussures par la fenêtre.	Abbiamo gettato le scarpe fuori dalla finestra.	jeté	0	0
Il a été également surpris.	Lui è stato ugualmente sorpreso.	également	0	0
C'est comme apporter de l'eau à la mer.	È come portare acqua al mare.	apporter	0	0
Je suis chez mon ami à Washington.	Io sto nella casa del mio amico a Washington.	washington	0	0
Les moutons broutent de l'herbe dans le champ.	Le pecore mangiano erba nel campo.	champ	0	0
Peut-on fumer ici ?	Si può fumare qui?	peut-on	0	0
Elle a réglé ses comptes avec ceux qui l'avaient accusée.	Ha regolato i conti con chi l'aveva accusata.	comptes	0	0
Pourquoi l'as-tu aidé à s'échapper ?	Perché l'hai aiutato a scappare?	échapper	0	0
Vous ne connaissez pas la valeur de cet homme.	Voi non conoscete il valore di quest'uomo.	valeur	0	0
L'hiver ne semble pas réel sans neige.	L'inverno non sembra vero senza la neve.	réel	0	0
Voulez-vous une autre couverture ?	Vuole un'altra coperta?	couverture	0	0
Zéro, dix, cent, mille, un million, un milliard.	Zero, dieci, cento, mille, un milione, un miliardo.	million	0	0
C'est l'ordinateur sur lequel il écrit son article.	Quello è il computer col quale scrive i suoi articoli.	article	0	0
Je veux quelque chose de doux.	Voglio qualcosa di dolce.	doux	0	0
L'hôtel est entouré d'un parc.	L'hotel è circondato ad un parco.	parc	0	0
On peut avoir des murs sans toit, mais non un toit sans murs.	Ci possono essere muri senza un tetto, ma nessun tetto senza muri.	toit	0	0
Au nom de l'amitié entre les peuples, de l'unité du monde et contre les dictatures, valeurs qu'elle a défendues comme résistante pendant la Seconde Guerre mondiale, Mélanie Berger-Volle portera la flamme olympique aussi haut que possible pour ses 102 ans, dans la ville française de Saint-Étienne.	In nome dell'amicizia tra i popoli, dell'unità del mondo e contro le dittature, valori che ha difeso come combattente della resistenza durante la Seconda Guerra Mondiale, Mélanie Berger-Volle, 102 anni, porterà la fiamma olimpica più in alto possibile nella Francia città di Saint-Étienne.	unité	0	0
Berlin Ouest serait resté libre du contrôle soviétique.	Berlino Ovest sarebbe rimasta libera dal controllo sovietico.	resté	0	0
Je n'ai pas de maison sur la plage.	Io non ho una casa sulla spiaggia.	plage	0	0
Je ne veux pas partager la chambre d'hôtel avec un inconnu.	Non voglio condividere la stanza d'albergo con uno sconosciuto.	partager	0	0
Tu es malin.	Sei furbo.	malin	0	0
Donner est divin, recevoir humain.	Dare è divino, ricevere umano.	recevoir	0	0
Ne vous inquiétez pas. Tom viendra.	Non preoccupatevi. Tom verrà.	inquiétez	0	0
J’ai attendu.	Io ho aspettato.	attendu	0	0
Charles te parle. Écoute-le !	Charles parla con te. Ascoltalo!	charles	0	0
Elle a fermé le coffre.	Ha chiuso il baule.	coffre	0	0
Chris s'est blessé à la jambe en jouant au tennis et souffre beaucoup.	Chris si è infortunato alla gamba giocando a tennis e soffre molto.	chris	0	0
Quelle emmerdeuse, celle-là !	Che rompipalle quella là!	celle-là	0	0
Les pantalons en velours ne sont plus à la mode.	I pantaloni di velluto non sono più alla moda.	mode	0	0
Elle a jeté la chatte du balcon pendant un moment de folie.	Ha buttato la gatta dal balcone durante un momento di follia.	folie	0	0
J'étais à l'extérieur.	Ero all'esterno.	extérieur	0	0
La famille Van Horn était prospère.	La famiglia Van Horn era benestante.	van	0	0
Le 7 mars 2024, la Suède est devenue membre de l'OTAN.	Il 7 marzo 2024 la Svezia è diventata membro della NATO.	membre	0	0
Il est arrivé sans prévenir.	È arrivato senza preavviso.	prévenir	0	0
Je ne les cache pas.	Non le nascondo.	cache	0	0
Je n'ai pas à m'inquiéter pour Marie.	Non mi devo preoccupare per Marie.	inquiéter	0	0
J'ai été choisi au hasard.	Io sono stato scelto a caso.	hasard	0	0
Ceci te concerne.	Questo ti riguarda.	concerne	0	0
Je ne réponds plus de rien.	Io non rispondo più di nulla.	réponds	0	0
Ma sœur est un génie !	Mia sorella è un genio!	génie	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
Je me sentais mal à l'aise parce que je ne parlais pas français.	Mi sentivo a disagio perché non parlavo francese.	parlais	0	0
Nous parlons très vite.	Parliamo molto velocemente.	parlons	0	0
Je coupe par le jardin.	Io prenderò una scorciatoia attraverso il giardino.	jardin	0	0
C'est la saison des fraises en ce moment.	Le fragole sono di stagione in questo momento.	saison	0	0
Il m'a montré sa nouvelle guitare.	Mi ha mostrato la sua chitarra nuova.	montré	0	0
Quand j'ai lu le texte, j'ai trouvé quelques fautes de frappe.	Quando ho letto il testo ho trovato qualche errore di battitura.	frappe	0	0
Cet homme est toujours curieux et enchanté par la nature.	Quest'uomo è sempre curioso e incantato dalla natura.	enchanté	0	0
Voulez-vous abandonner ?	Volete abbandonare?	abandonner	0	0
Je t'assure qu'il ne l'a pas fait exprès.	Ti assicuro che non l'ha fatto apposta.	assure	0	0
Apporte ceci à ta mère.	Porti questo a sua madre.	apporte	0	0
Mon école se prépare pour le festival de musique du campus.	La mia scuola si prepara per il festival della musica del campus.	prépare	0	0
Cet arbre a une circonférence de trois mètres.	Quest'albero ha una circonferenza di tre metri.	mètres	0	0
Remplis le formulaire suivant pour savoir qui tu as pu être dans ta vie antérieure.	Completa il modulo seguente per sapere cosa potresti essere stato nella tua vita precedente.	suivant	0	0
Je souhaite qu'il n'y ait plus de guerres.	Mi auguro che non ci siano più guerre.	souhaite	0	0
Je ne leur rends pas de services.	Non offro loro dei servizi.	services	0	0
Berlin Ouest serait resté libre du contrôle soviétique.	Berlino Ovest sarebbe rimasta libera dal controllo sovietico.	ouest	0	0
Ramasse tes affaires et va-t'en.	Prendi la tua roba e vattene.	va-t'	0	0
Tu as perdu du poids.	Hai perso peso.	poids	0	0
Je n'ai rien dans la poche.	Non ho nulla in tasca.	poche	0	0
C'est en faisant que l'on apprend.	Facendo si impara.	faisant	0	0
Il a répondu oui.	Rispose di sì.	répondu	0	0
J'ai su directement que mon entêtement n'était pas près de s'achever.	Ho capito subito che il mio intestardirsi non sarebbe finito presto.	directement	0	0
Quelle est votre plus grande source d'inspiration ?	Qual è la sua più grande fonte d'ispirazione?	source	0	0
Il vit entre l'Italie et la France.	Vive tra l'Italia e la Francia.	france	0	0
Il s'interroge à propos de la nécessité de créer des minarets en France.	Si interroga a proposito della necessità di creare dei minareti in Francia.	créer	0	0
Tu vas à l'école le samedi.	Vai a scuola il sabato.	samedi	0	0
Aidez-moi à sortir d'ici !	Mi aiuti a uscire da qui!	aidez-moi	0	0
L'origine de l'univers ne sera probablement jamais expliquée.	L'origine dell'universo probabilmente non verrà mai spiegata.	univers	0	0
Tout le monde le saura.	Lo sapranno tutti.	saura	0	0
Le dessin de l'artiste a été réalisé au fusain.	Il disegno dell'artista è stato realizzato con carbone.	réalisé	0	0
Je préfère les films français aux américains.	Preferisco i film francesi a quelli americani.	américains	0	0
Je perds.	Perdo.	perds	0	0
La Journée de l’Europe est célébrée le 9 mai dans l’ensemble des États membres.	Il 9 maggio si celebra la Giornata dell'Europa in tutti gli Stati membri.	membres	0	0
Je salais la viande.	Io salavo la carne.	viande	0	0
Bobby doit aller au lit à 7 h 30.	Bobby deve andare a letto alle 7:30.	bobby	0	0
Où sont-ils nés ?	Dove sono nati?	sont-ils	0	0
« As-tu apporté le livre ? » « Je l'ai fait, crois-moi. »	"Hai portato il libro?" "L'ho fatto, credimi."	crois-moi	0	0
Je suis tombée amoureuse de Jean Reno.	Io sono innamorata di Jean Reno.	amoureuse	0	0
Les lapins ont de grandes oreilles.	I conigli hanno le orecchie lunghe.	grandes	0	0
On sait comment fonctionne le changement.	Si sa come funziona il cambiamento.	changement	0	0
C'est vraiment très compliqué de faire ça.	È veramente molto complicato farlo.	compliqué	0	0
« Je ne peux pas t'accompagner au bal. » « Dommage. »	"Non posso accompagnarti al ballo." "Peccato."	bal	0	0
Il manque une page.	Manca una pagina.	page	0	0
J'ai conduit.	Ho guidato.	conduit	0	0
Le passage de l'obscurité à la lumière est immédiat.	Il passaggio dall'oscurità alla luce è immediato.	passage	0	0
Ils ont attrapé le renard avec un piège.	Hanno catturato la volpe con una trappola.	piège	0	0
J'aime Kevin Nash.	Mi piace Kevin Nash.	kevin	0	0
Je ressens de l’amitié pour elle.	Provo amicizia per lei.	ressens	0	0
Marie accepte les cadeaux.	Marie accetta i regali.	accepte	0	0
Grace n'est pas encore venue.	Grace non è ancora venuta.	grace	0	0
Fais-le à nouveau !	Fallo di nuovo!	fais-le	0	0
Il est très amusant d'apprendre l'espéranto.	È molto divertente imparare l'esperanto.	amusant	0	0
Je vais voir Dan.	Sto per vedere Dan.	dan	0	0
Donnez ce livre à Ramu.	Date questo libro a Ramu.	donnez	0	0
Le chien policier trouva des traces de cocaïne dans ses bagages.	Il cane della polizia scoprì tracce di cocaina nel suo bagaglio.	traces	0	0
Où est caché le trésor reste un mystère.	Dov'è nascosto il tesoro rimane un mistero.	trésor	0	0
Je ne les explique pas.	Io non li spiego.	explique	0	0
L'université est une perte de temps.	L'università è una perdita di tempo.	perte	0	0
J'ai vraiment vu un fantôme.	Io ho visto davvero un fantasma.	fantôme	0	0
Il était soi-disant aristocrate de naissance.	Lui era un cosiddetto aristocratico per nascita.	naissance	0	0
Tom a pris sa retraite lorsqu'il a eu 65 ans.	Tom andò in pensione quando aveva 65 anni.	retraite	0	0
Tu regardes la télévision ?	Tu guardi la televisione?	regardes	0	0
Franchement, je n'aime pas cet homme.	Francamente quell'uomo non mi piace.	franchement	0	0
Un hexagone a six côtés.	Un esagono ha sei lati.	côtés	0	0
Larry Ewing est marié.	Larry Ewing è sposato.	larry	0	0
Je veux aller à l'étranger, par exemple, en Italie et en Espagne.	Voglio andare all'estero, per esempio in Italia e in Spagna.	étranger	0	0
Je voudrais trois livres de poulet.	Vorrei tre libbre di pollo.	poulet	0	0
Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	Il croissant non è francese ma austriaco. È stato creato da un pasticcere viennese per celebrare la fine dell'assedio di Vienna da parte degli Ottomani.	vienne	0	0
Il a essayé de se débarrasser des fourmis.	Ha provato a sbarazzarsi delle formiche.	débarrasser	0	0
Enlève son nom de la liste des candidats.	Togli il suo nome dalla lista dei candidati.	enlève	0	0
« De quelle marque est ta voiture ? » « C'est une Ford. »	"Di che marca è la tua automobile?" "È una Ford."	marque	0	0
Je te mens tout le temps.	Ti mento in continuo.	mens	0	0
Tu es fantastique !	Sei fantastico.	fantastique	0	0
Cette maison coûte au moins trois cent mille euros.	Quella casa costa almeno trecentomila euro.	cent	0	0
Nous sommes beaux.	Noi siamo belli.	beaux	0	0
Entendez !	Ascolti!	entendez	0	0
Vous laissez toujours la fenêtre ouverte quand vous dormez.	Lascia sempre la finestra aperta quando dorme.	ouverte	0	0
Le bureau de poste est le bâtiment marron.	L'ufficio postale è l'edificio marrone.	bâtiment	0	0
Mais pourquoi a-t-elle fait ça ?	Però perché l'ha fatto?	a-t-elle	0	0
Je crois que nous devrions encore essayer.	Penso che dovremmo provare ancora.	devrions	0	0
Tom ne va pas embrasser Mary.	Tom non bacerà Mary.	embrasser	0	0
La voiture est tombée en panne en allant à l'aéroport.	La vettura si è guastata mentre andava all'aeroporto.	tombée	0	0
La nourriture japonaise va te manquer aux États-Unis.	Il cibo giapponese ti mancherà negli Stati Uniti.	manquer	0	0
Lorsqu'il est entré dans notre vie, j'étais prêt à l'appeler papa.	Quando è entrato nella nostra vita, ero pronto a chiamarlo papà.	entré	0	0
Deux billets pour San Diego, s'il vous plaît.	Due biglietti per San Diego, per favore.	san	0	0
Tom aime les chevaux.	A Tom piacciono i cavalli.	chevaux	0	0
J'habite à New York.	Io vivo a New York.	habite	0	0
Avez-vous un animal domestique ?	Ha un animale domestico?	animal	0	0
Je suis un peu fatigué.	Sono un po' stanco.	fatigué	0	0
Heureusement, personne ne fut blessé.	Fortunatamente, nessuno fu ferito.	heureusement	0	0
Si tu trouves 30€ dans ton tiroir, c'est parce que j'avais des billets en trop donc je les ai laissés chez toi.	Se trovi 30€ nel tuo cassetto, è perché avevo delle banconote di troppo e quindi le ho lasciate da te.	billets	0	0
Il essaie toujours de me convaincre du fait que ses propres vers sont extraordinairement impressionnants.	Prova sempre a convincermi che i suoi versi sono straordinariamente impressionanti.	convaincre	0	0
Elle appelait.	Chiamò.	appelait	0	0
Cette île est un paradis tropical.	Quest'isola è un paradiso tropicale.	paradis	0	0
La télévision propose une émission récréative.	La televisione propone un programma ricreativo.	émission	0	0
Je ne lance pas de pierres contre elles.	Io non lancio delle pietre contro di loro.	lance	0	0
Nous avons besoin de nettoyer la maison.	Abbiamo bisogno di pulire la casa.	nettoyer	0	0
Entre dans la file.	Entra nella fila.	file	0	0
Que feras-tu dimanche prochain ?	Che farai domenica prossima?	dimanche	0	0
Les livres récemment imprimés ont une odeur agréable.	I libri freschi di stampa fanno un buon odore.	agréable	0	0
Je ne peux pas changer ces plans.	Non posso cambiare questi piani.	plans	0	0
Je n'ai pas la conscience tranquille.	Non ho la coscienza tranquilla.	conscience	0	0
Marie abattait les avions ennemis.	Marie abbattè gli aerei nemici.	ennemis	0	0
Mon père nous amusait en nous disant des mots ou des phrases en italien.	Mio padre ci faceva divertire dicendoci delle parole o delle frasi in italiano.	disant	0	0
La croyance n'est pas le début mais la fin de toute connaissance.	La credenza non è l'inizio ma la fine di ogni conoscenza.	connaissance	0	0
L'eau des lacs et des rivières est le plus souvent douce.	L'acqua dei laghi e dei fiumi è spesso la più dolce.	douce	0	0
Le jardin était plein de belles fleurs jaunes.	Il giardino era pieno di bei fiori gialli.	belles	0	0
Le sentiment est réciproque.	Il sentimento è reciproco.	sentiment	0	0
Il ne faut pas chanter victoire avant la bataille.	Non bisogna cantare vittoria prima della battaglia.	bataille	0	0
Qui va à la chasse perd sa place !	Chi va a Roma perde la poltrona!	perd	0	0
Je crois que, si vous le voulez, vous pourrez obtenir de bons résultats.	Credo che, volendo, potrete ottenere buoni risultati.	pourrez	0	0
Le Japon a des relations diplomatiques avec la Chine.	Il Giappone ha relazioni diplomatiche con la Cina.	relations	0	0
J'espérais voir Tom.	Io speravo di vedere Tom.	espérais	0	0
Fais-moi voir une autre montre.	Fammi vedere un altro orologio.	fais-moi	0	0
Mon appareil photo est différent du vôtre.	La mia macchina fotografica è diversa dalla vostra.	vôtre	0	0
Tom s'est servi une autre bière.	Tom si è versato un'altra birra.	servi	0	0
Vous n'aviez pas de souci.	Non avevate preoccupazioni.	souci	0	0
Tom note tout afin de ne rien oublier.	Tom prende nota di tutto per non dimenticare nulla.	note	0	0
Si je te donnais un doigt, tu prendrais peut-être toute la main.	Se io ti dessi una mani, tu forse prenderesti tutto il braccio.	doigt	0	0
Il est des circonstances dans lesquelles rompre une promesse ou proférer un mensonge sont admissibles.	Ci sono circostanze in cui rompere una promessa o dire una bugia sono ammissibili.	mensonge	0	0
J'ai du courage et une grande volonté.	Ho del coraggio e una forte volontà.	volonté	0	0
Une victoire sans honneur est vaine.	Una vittoria senza onore è vana.	victoire	0	0
L'italien est un descendant direct du latin.	L'italiano è un discendente diretto del latino.	direct	0	0
Ils n'ont pas abandonné leurs enfants.	Non hanno abbandonato i loro figli.	abandonné	0	0
Cette information nous est très importante.	Questa informazione è molto importante per noi.	information	0	0
Je n'ai pas réussi à le joindre.	Non sono riuscito a rintracciarlo.	joindre	0	0
Notre maison et la leur sont très proches.	La nostra casa e la loro sono vicinissime.	proches	0	0
Brian fait faire ses devoirs par sa mère.	Brian fa fare i suoi compiti a sua madre.	brian	0	0
Chaque client a des droits.	Ogni cliente ha dei diritti.	droits	0	0
Je suis nerveux et effrayé.	Sono nervoso e spaventato.	nerveux	0	0
Il a coupé une tarte en deux.	Ha tagliato una torta in due.	coupé	0	0
Nous avons d'autres patients à voir.	Abbiamo altri pazienti da visitare.	patients	0	0
Vous n'accueillez pas les invités.	Non accogliete gli invitati.	invités	0	0
Comment êtes-vous arrivés au stade ?	Come sei arrivato allo stadio?	arrivés	0	0
Je descends ici aussi.	Anch'io scendo qui.	descends	0	0
Femme rit quand elle peut, et pleure quand elle veut.	La donna ride quando può e piange quando vuole.	pleure	0	0
Quel type de traitement recevrai-je ?	Che tipo di trattamento riceverò?	traitement	0	0
Tu as appelé tes chats Tom et Jerry.	Hai chiamato i tuoi gatti Tom e Jerry.	jerry	0	0
Ce qui fait le plus mal, c'est que tu n'as pas senti que tu pouvais me dire la vérité.	Quel che fa più male è che tu non hai sentito di potermi dire la verità.	senti	0	0
Elle a un cancer du sein.	Lei ha un cancro al seno.	cancer	0	0
Je ne les répète pas.	Io non le ripeto.	répète	0	0
Tu vas te reposer pour quelques jours.	Tu ti riposerai per qualche giorno.	reposer	0	0
Je regrette d'y être allé.	Mi dispiace di esserci andato.	regrette	0	0
Aide-moi à sortir.	Aiutami a uscire.	aide-moi	0	0
J'ai un cousin avocat.	Ho un cugino avvocato.	cousin	0	0
Désormais, nous allons être là pour toi.	Ormai noi saremo là per te.	désormais	0	0
Elles ont vérifié leur boîte aux lettres.	Loro hanno controllato la loro cassetta delle lettere.	vérifié	0	0
Crains Dieu.	Temi Dio.	crains	0	0
Elle a pris une douche.	Ha fatto una doccia.	douche	0	0
Cuisinez-vous au gaz ou à l'électricité ?	Lei cucina a gas o a elettricità?	gaz	0	0
Pharamp a payé une amende pour stationnement interdit.	Pharamp ha pagato una multa per parcheggio ilegale.	interdit	0	0
Suggérez-vous une autre théorie ?	Lei suggerisce un'altra teoria?	théorie	0	0
Scott a reçu une éducation très sévère.	Scott a ricevuto un'educazione molto severa.	scott	0	0
Le policier ne trouva trace de personne.	Il poliziotto non trovò traccia di nessuno.	trace	0	0
Veux-tu me contrôler encore une fois ?	Vuoi che controlli di nuovo?	contrôler	0	0
Je viens juste de signer le contrat.	Ho appena firmato il contratto.	signer	0	0
Je ne peux pas satisfaire leurs demandes.	Non riesco a soddisfare le loro richieste.	demandes	0	0
Ma connexion internet n'est pas très bonne.	La mia connessione ad Internet non è molto buona.	internet	0	0
Selon Andy Warhol, chacun aura quinze minutes de renommée.	Secondo Andy Warhol, tutti avranno quindici minuti di fama.	andy	0	0
Vous cherchez un appartement.	Cerca un appartamento.	cherchez	0	0
Les invités sont dans le salon.	Gli invitati sono in salotto.	salon	0	0
Nous ne serons pas jaloux.	Non saremo gelosi.	serons	0	0
Je passai quelques appels.	Io feci qualche chiamata.	appels	0	0
Nous allons lancer sur toi une malédiction.	Noi lanceremo su di te una maledizione.	lancer	0	0
Il n'y avait pas de protection sociale.	Non c'era una protezione sociale.	protection	0	0
C'est un garçon de stature moyenne, qui porte une chemise bleue à carreaux et un pantalon court gris. Il porte des chaussettes horribles et des baskets bleues.	È un ragazzino di media statura, ha una camicia a quadretti azzurra e indossa dei pantaloni corti grigi. Porta dei calzini orrendi e un paio di scarpe da ginnastica blu.	pantalon	0	0
Tu te rappelles de moi ?	Ti ricordi di me?	rappelles	0	0
Je n'arrive plus à me concentrer sur mes dossiers.	Non riesco più a concentrarmi sui miei documenti.	dossiers	0	0
J'ai acheté un couvre-lit de style marin pour la chambre de mon bébé.	Ho comprato un copriletto a tema marino per la camera del mio bambino.	style	0	0
Tu pourrais au moins faire semblant de t'intéresser à ce que je dis !	Potresti almeno fare finta di interessarti a ciò che dico!	semblant	0	0
Kim sourit gentiment.	Kim sorrise con gentilezza.	kim	0	0
Ce livre m'a été offert par Tom.	Questo libro mi fu regalato da Tom.	offert	0	0
Le vieil homme y vivait seul.	Il vecchietto viveva lì da solo.	vieil	0	0
La publicité peut être décrite comme la science de stopper l'intelligence humaine assez longtemps pour en tirer de l'argent.	La pubblicità può essere descritta come la scienza di fermare l'intelligenza umana abbastanza a lungo per guadagnarci dei soldi.	humaine	0	0
Tom a grandi en Allemagne, mais maintenant il vit aux États-Unis.	Tom è cresciuto in Germania, ma ora vive negli Stati Uniti.	grandi	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	médicaments	0	0
L'acte d'intimité entre deux hommes reste choquant pour certains.	L'atto di due uomini in intimità rimane scioccante per alcuni.	acte	0	0
Je ne vois pas d'autres moyens de lui faire accepter notre proposition.	Non vedo altri modi di fargli accettare la nostra proposta.	moyens	0	0
Il est possible de transgresser ces lois.	È possibile trasgredire queste leggi.	lois	0	0
Brian a acheté du rouge à lèvres pour Kate.	Brian ha comprato del rossetto per Kate.	kate	0	0
Je meurs.	Io muoio.	meurs	0	0
Je ne te laisserai pas partir.	Non ti lascerò partire.	laisserai	0	0
Elle te conduira à l'aéroport.	Ti porterà all'aeroporto.	aéroport	0	0
Les mauvaises nouvelles voyagent rapidement.	Le cattive notizie viaggiano velocemente.	mauvaises	0	0
Un détective est arrivé sur la scène du crime.	Un detective è arrivato sulla scena del crimine.	détective	0	0
Vas-y toute de suite, autrement tu seras en retard.	Vai subito, altrimenti farai tardi.	autrement	0	0
Lorsque je vois les photos effroyables de la Shoah, du génocide arménien ou d'autres massacres, photos souvent prises par les tortionnaires eux-mêmes, souvent seuls témoins de leurs exactions, je ne peux m'empêcher de penser à l'abjection de toutes celles que ces monstres eux-même n'ont pas osé prendre.	Quando vedo le immagini terribili della Shoah, del genocidio armeno e di altri massacri, foto spesso scattate dai torturatori stessi, spesso i soli testimoni dei loro abusi, non posso fare a meno di pensare a tutte le abiezioni tali che questi stessi mostri non osavano immortalare.	témoins	0	0
Ce qu'il raconte n'a ni queue ni tête.	Quello che racconta non ha né capo né coda.	queue	0	0
Je me suis coincé.	Mi sono bloccato.	coincé	0	0
Ils étaient mariés.	Loro erano sposati.	mariés	0	0
L'espagnol sonne comme le grec.	Lo spagnolo suona come il greco.	sonne	0	0
Avec le nouveau Pape Innocent VIII, les Médicis se lièrent encore plus avec la Papauté, étant donné que Le Magnifique était convaincu que l'alliance entre Florence, Naples, et les États de l'Église avait tenu les étrangers loin du sol italien. Laurent le Magnifique, considéré comme le modérateur de la politique italienne, sut créer cet équilibre qui fut le moteur d'une paix entre les États italiens durant jusqu'à sa mort, survenue le 9 avril 1492 à cause de la goutte qui causa une infection, provoquant finalement une gangrène à la jambe.	Con il nuovo pontefice, Innocenzo VIII, i Medici si legarono ancora di più al papato, visto che Il Magnifico era convinto che l'alleanza tra Firenze, Napoli e lo Stato della Chiesa avrebbe tenuto gli stranieri lontani dal suolo italiano. Lorenzo il Magnifico, indicato come il moderatore della politica italiana, seppe creare quell'equilibrio che fu apportatore di una pace fra gli Stati Italiani durata fino alla sua morte, avvenuta il 9 aprile 1492 a causa della gotta che aveva portato a un'infezione, provocando infine una gangrena alla gamba.	innocent	0	0
J'espère que Tom dira non.	Io spero che Tom dica di no.	dira	0	0
L’arrivée du frère de Sarah dans l'appartement a créé des disputes.	L'arrivo del fratello di Sarah nell'appartamento ha creato dei litigi.	créé	0	0
Je n'arrive pas à supporter les menteurs.	Io non riesco a sopportare i bugiardi.	supporter	0	0
Le délire d'un homme est appelé une insanité. Le délire de milliers d'hommes est appelé une religion.	Il delirio di un uomo è chiamato insanità. Il delirio di migliaia di uomini è chiamato religione.	milliers	0	0
Becky est de loin la meilleure infirmière de tout l'hôpital.	Becky è di gran lunga l'infermiera migliore di tutto l'ospedale.	infirmière	0	0
Le métier de contrôleur aérien est un métier qui procure énormément de stress.	Il mestiere di controllore aereo è un mestiere che procura enormemente dello stress.	métier	0	0
Crétin !	Cretino!	crétin	0	0
Il demanda au général de retirer son ordre.	Chiese al generale di ritirare il suo ordine.	retirer	0	0
Les habitants de petits pays comme le Liechtenstein ont vraiment peu de chances de protéger l'orthographe de leurs noms de lieux. Comme sur Internet, c'est la masse qui compte, avec trente-six mille habitants, ils vont avoir du mal à résister à six milliards d'analphabètes qui vont les écorcher !	Gli abitanti di piccoli paesi come il Liechtenstein hanno davvero poche possibilità di proteggere l'ortografia dei loro nomi di luogo. Dato che su Internet è la massa che conta, con trentaseimila abitanti sarà difficile resistere a sei miliardi di analfabeti che li scannano!	chances	0	0
Je me bouchais les oreilles.	Mi bucai le orecchie.	oreilles	0	0
Tom trouvera Mary.	Tom troverà Mary.	trouvera	0	0
L'homosexualité est une des principales causes de suicide chez les adolescents.	L'omosessualità è una delle principali cause di suicidio tra gli adolescenti.	suicide	0	0
Leur arsenal militaire est puissant.	Il loro arsenale militare è potente.	militaire	0	0
Les bonsaïs sont des arbres miniatures, qui dans leur milieu naturel, pourraient atteindre les 10 à 20 mètres de hauteur.	I bonsai sono alberi in miniatura che nel loro ambiente naturale potrebbero raggiungere i 10-20 metri di altezza.	atteindre	0	0
Il est très difficile de fuir de l'anthropocentrisme.	È molto difficile fuggire dall'antropocentrismo.	fuir	0	0
On se casse les dents sur ce steak.	Ci si rompe i denti con questa bistecca.	casse	0	0
Elles ont dormi dans le train.	Hanno dormito nel treno.	dormi	0	0
Au fur et à mesure que l'avion s'approchait de turbulences, le pilote demanda aux passagers à bord de l'avion d'attacher leurs ceintures de sécurité.	Man mano che l'aereo si avvicinava alla turbolenza, il pilota chiese ai passeggeri sull'aereo di allacciare le cinture di sicurezza.	pilote	0	0
Un jour sans rires est un jour perdu.	Un giorno senza sorriso è un giorno perso.	rires	0	0
L'avez-vous déjà appelée ?	L'avete già chiamata?	appelée	0	0
Ne courez pas de risques.	Non corra rischi.	risques	0	0
Tom est en train d'expliquer la leçon.	Tom sta spiegando la lezione.	leçon	0	0
Qu'est-ce qu'il y a dans le paquet rouge ?	Che cosa c'è nel pacchetto rosso?	paquet	0	0
Les langues peuvent servir à défendre les droits d'autres langues et peuvent également servir à défendre les droits de peuples colonisés, opprimés et massacrés comme le peuple palestinien.	Le lingue possono servire a difendere i diritti di altre lingue, e possono servire anche a difendere i diritti dei popoli colonizzati, oppressi e massacrati, come il popolo palestinese.	défendre	0	0
Il a laissé sa voiture derrière cet immeuble.	Ha lasciato la sua automobile dietro quell'edificio.	immeuble	0	0
Quelque chose d'amusant est arrivé récemment ?	È successo qualcosa di divertente di recente?	récemment	0	0
Y a-t-il des restaurants chinois authentiques en France ?	Ci sono dei ristoranti cinesi autentici in Francia?	chinois	0	0
Je l'ai battu aux échecs.	Io l'ho battuto a scacchi.	battu	0	0
Mon fils est aveugle.	Mio figlio è cieco.	aveugle	0	0
Cet oiseau ne peut pas voler.	Questo uccello non può volare.	oiseau	0	0
Rends le livre à son propriétaire.	Restituisci il libro al suo proprietario.	propriétaire	0	0
Rome est une ville ancienne.	Roma è una città antica.	ancienne	0	0
Voici une belle veste.	Questa è una bella giacca.	veste	0	0
Il semble qu'il connait Anna.	Sembra che lui conosca Anna.	anna	0	0
Tu es Simon, fils de Jean.	Tu sei Simon, il figlio di Jean.	simon	0	0
Vous le saviez ?	Voi lo sapevate?	saviez	0	0
Mes amies ne me prêtent plus attention.	Le mie amiche non mi prestano più attenzione.	amies	0	0
Elle a trouvé le livre qu'elle a longtemps cherché.	Lei ha trovato il libro che ha cercato a lungo.	cherché	0	0
Tirez !	Tiri!	tirez	0	0
Al Gore est un activiste contre le réchauffement planétaire.	Al Gore è un attivista contro il riscaldamento globale.	al	0	0
Mais les êtres humains sont différents.	Però gli esseri umani sono diversi.	différents	0	0
Gardez toujours la foi.	Mantenete sempre la fede.	gardez	0	0
Tu ne feras pas la sourde oreille.	Tu non farai finta di nulla.	feras	0	0
Marie doit répondre à la lettre de Lisa.	Marie deve rispondere alla lettera di Lisa.	lisa	0	0
Je ne lis pas.	Io non leggo.	lis	0	0
Où est la station de métro ?	Dov'è la stazione della metropolitana?	station	0	0
Nous avons obtenu un mandat de perquisition.	Abbiamo ottenuto un mandato di perquisizione.	mandat	0	0
Assassin !	Assassino!	assassin	0	0
Thomas ne boit pas beaucoup.	Thomas non beve molto.	thomas	0	0
Elle est plus célèbre que toi.	Lei è più famosa di te.	célèbre	0	0
Je pense que Tom dort.	Penso che Tom dorma.	dort	0	0
Où est-ce que Tom a eu cette bague?	Tom dove ha preso questo anello?	bague	0	0
J'ai plus le temps, dépêche-toi un peu !	Io non ho più il tempo, sbrigati un po'!	dépêche-toi	0	0
Il s'est séparé de sa petite amie, c'est pourquoi il tente souvent de se suicider.	Si è lasciato con la sua ragazza, per questo prova spesso a suicidarsi.	tente	0	0
Je suis devenue d'un coup chanceuse.	Improvvisamente sono diventata fortunata.	devenue	0	0
As-tu des douleurs au ventre ?	Hai dei dolori addominali?	ventre	0	0
Un lion mort ne vaut pas un moucheron qui respire.	Un leone morto non vale una mosca che respira.	respire	0	0
Danger ! Haute tension.	Pericolo! Alta tensione.	haute	0	0
Si je connaissais son adresse, je lui écrirais.	Se conoscessi il suo indirizzo gli scriverei.	connaissais	0	0
Elle est tombée sur les genoux en traversant la rue.	È caduta sulle ginocchia mentre stava attraversando la strada.	genoux	0	0
Nous devons penser à ces projets en terme de combien ils pourraient coûter.	Dobbiamo pensare a questi piani in termini di quanto potrebbero costare.	terme	0	0
Il a peint la porte tout en vert.	Lui ha pitturato la porta tutta di verde.	vert	0	0
Je m'appelle Emily.	Mi chiamo Emily.	emily	0	0
Malheureusement il a refusé de venir.	Sfortunatamente si è rifiutato di venire.	refusé	0	0
J'ai hâte que le printemps arrive afin que l'on puisse s'asseoir sous les cerisiers.	Non vedo l'ora che la primavera arrivi, così da poter sedermi sotto i ciliegi.	hâte	0	0
J’ai demandé à ma mère de me réveiller à quatre heures.	Ho chiesto a mia madre di svegliarmi alle quattro.	réveiller	0	0
J'attends toujours pour ma commande.	Sto ancora aspettando il mio ordine.	commande	0	0
On dit quelquefois : « Le sens commun est fort rare. »	Qualche volta s'è detto: "il senso comune non è così comune".	commun	0	0
J'aime comment tu souris.	Mi piace come sorridi.	souris	0	0
Partons maintenant.	Partiamo adesso.	partons	0	0
Je pleure ma jeunesse perdue.	Io piango la mia gioventù perduta.	perdue	0	0
Où se dirige ce train ?	Dove va questo treno?	dirige	0	0
Tu verras deux immeubles juste en face du musée, et le restaurant est dans le plus grand des deux.	Vedrai due edifici giusto di fronte al museo, e il ristorante è nel più alto fra i due.	verras	0	0
Joan est aussi charmant que sa sœur.	Joan è affascinante come sua sorella.	charmant	0	0
Il chante toujours sous la douche.	Lui canta sempre sotto la doccia.	chante	0	0
Il fait du sport deux fois par semaine.	Fa dello sport due volte alla settimana.	sport	0	0
Parfois, Spencer est tellement attaché à Trang que ça amène celle-ci à penser qu'il est surprotecteur.	A volte, Spencer è così attaccato a Trang che la porta a pensare che sia iperprotettivo.	celle-ci	0	0
Tu es viré.	Sei licenziata.	viré	0	0
Qui comptera les étoiles ?	Chi conterà le stelle?	étoiles	0	0
Tu laisses toujours la fenêtre ouverte quand tu dors.	Lasci sempre la finestra aperta quando dormi.	laisses	0	0
En parlant de voyages, avez-vous déjà visité New York ?	Parlando di viaggi, voi avete già visitato New York?	parlant	0	0
A-t-elle signé ?	Lei ha firmato?	signé	0	0
Nous ne pouvons pas simplement le virer.	Non possiamo semplicemente licenziarlo.	virer	0	0
Chaque lecteur est, quand il lit, le propre lecteur de soi-même. L’ouvrage de l’écrivain n’est qu’une espèce d’instrument optique qu’il offre au lecteur afin de lui permettre de discerner ce que, sans ce livre, il n’eût peut-être pas vu en lui-même.	Ogni lettore, quando legge, legge se stesso. L'opera dello scrittore è soltanto una specie di strumento ottico che egli offre al lettore per permettergli di discernere quello che, senza libro, non avrebbe forse visto in se stesso.	permettre	0	0
Je pense que Mary a des pouvoirs spéciaux.	Io penso che Mary abbia dei poteri speciali.	pouvoirs	0	0
Luke, je suis ton père.	Luke, sono tuo padre.	luke	0	0
Ne le mets pas sous la pluie.	Non metterlo sotto la pioggia.	pluie	0	0
Passez un joyeux Noël !	Passi un Natale felice!	passez	0	0
Les vrais Juifs sont les Juifs.	I veri ebrei sono gli ebrei.	vrais	0	0
Le destin m'a enlevé mes illusions.	Il destino mi ha portato via le illusioni.	enlevé	0	0
Elle a le don de m'égayer, même dans les moments les plus difficiles.	Ha un modo di tirarmi su di morale, anche nei momenti più difficili.	moments	0	0
Je ne veux blesser personne.	Non voglio ferire nessuno.	blesser	0	0
Je me tiens à l'ombre.	Sto all'ombra.	ombre	0	0
Pékin est plus grand que Rome.	Pechino è più grande di Roma.	rome	0	0
Nous avons vécu le même épisode tragique de deux points de vue différents.	Abbiamo vissuto lo stesso tragico episodio da due punti di vista diversi.	épisode	0	0
J'admire son talent.	Io ammiro il suo talento.	talent	0	0
Vous avez aimé le chocolat.	Le è piaciuta la cioccolata.	chocolat	0	0
Je vous prie d'agréer l'assurance de mes meilleurs sentiments.	Cordiali saluti.	assurance	0	0
Combien de temps ont-ils vécu en Angleterre ?	Per quanto tempo hanno abitato in Inghilterra?	angleterre	0	0
Je me couche tôt la nuit.	Vado a letto presto la sera.	couche	0	0
Qui a créé le site de Tatoeba ?	Chi ha creato il sito di Tatoeba?	site	0	0
Nous aimons la neige.	Ci piace la neve.	neige	0	0
Donnez-moi votre chemise !	Mi dia la sua camicia!	chemise	0	0
Il était appelé Ted par ses amis.	Lui era chiamato Ted dai suoi amici.	ted	0	0
Elles voulaient changer les choses.	Volevano cambiare le cose.	voulaient	0	0
Je cherche un emploi près de chez moi.	Io cerco un impiego vicino a casa mia.	emploi	0	0
Il a demandé à Mary de surveiller les enfants.	Lui ha chiesto a Mary di sorvegliare i bambini.	surveiller	0	0
Tom décida d'envoyer Marie à une école privée.	Tom ha deciso di mandare Mary a una scuola privata.	privée	0	0
J'ai passé la semaine entière à travailler sur ce dossier.	Ho trascorso tutta la settimana a lavorare su quel rapporto.	entière	0	0
L'Esprit Saint obsédait les apôtres.	Lo Spirito Santo ossessionava gli apostoli.	saint	0	0
Ils parlent vite.	Parlano velocemente.	parlent	0	0
J'ai réfléchi à ce que tu m'as dit.	Ho riflettuto su quello che mi hai detto.	réfléchi	0	0
Elles nous attendent.	Ci aspettano.	attendent	0	0
Je ne jette pas tes livres.	Io non getto i tuoi libri.	jette	0	0
Le bois brûle facilement.	Il bosco brucia facilmente.	facilement	0	0
Ses joues étaient rouges.	Le sue guance erano rosse.	joues	0	0
Le jury est habituellement composé de 12 membres.	Le giurie di solito hanno 12 membri.	jury	0	0
Personne ne sait ce qu'il se passera dans le futur.	Nessuno sa cosa accadrà nel futuro.	passera	0	0
Le voleur fila lorsqu'il vit un policier.	Il ladro è corso via quando ha visto un poliziotto.	voleur	0	0
Tu es une véritable emmerdeuse.	Sei una vera rompicoglioni.	véritable	0	0
Notre chien s'entend bien avec notre chatte.	Il nostro cane va d'accordo con la nostra gatta.	entend	0	0
Cette chaise a besoin d'être réparée.	Questa sedia ha bisogno di essere riparata.	chaise	0	0
Vous l'avez accusé d'avoir volé le vélo.	Lo avete accusato di aver rubato la bicicletta.	accusé	0	0
C'est comme un zéro, il n'a en lui-même aucune importance, seule sa position dans la société est importante.	Lui è come uno zero, non ha in sé alcuna importanza, solo la sua posizione nella società è importante.	zéro	0	0
Il s'est exprimé clairement.	Si è espresso chiaramente.	clairement	0	0
Ne fais pas de mouvement brusque.	Non fare movimenti bruschi.	mouvement	0	0
Il préfère les saucisses de Francfort à celles de Strasbourg.	Preferisce le salsicce di Francoforte a quelle di Strasburgo.	celles	0	0
Nous n'avons pas sommeil.	Noi non abbiamo sonno.	sommeil	0	0
Les colons de ce pays sont aussi vils que les colons blancs qui ont exterminé les Indiens d'Amérique et les aborigènes d'Australie.	I coloni di questo paese sono vili come i coloni bianchi che sterminarono gli indiani d'America e gli aborigeni australiani.	blancs	0	0
C'est un miracle que j'aie pu survivre au cancer.	È un miracolo che io abbia potuto sopravvivere al cancro.	survivre	0	0
Le programme télé semblait vraiment intéressant.	Il programma TV sembrava molto interessante.	semblait	0	0
Tes O ressemblent à des A.	Le tue O sembrano delle A.	o	0	0
Il est plus sûr d’être craint que d’être aimé.	È più sicuro essere temuti che essere amati.	craint	0	0
La traduction est une trahison.	Traduttore, traditore.	traduction	0	0
Les notes sont en bas de page.	Le note sono in fondo alla pagina.	notes	0	0
Demain, c'est ma journée de repos.	Domani è il mio giorno libero.	repos	0	0
Est-ce que je peux prendre ce siège ?	Posso prendere quella sedia?	siège	0	0
"Rendez-vous avec la mort" est un roman policier d'Agatha Christie.	"Appuntamento con la morte" è un romanzo poliziesco di Agatha Christie.	policier	0	0
Nous sommes allés de France en Espagne en traversant les Pyrénées.	Noi siamo andati dalla Francia alla Spagna attraverso i Pirenei.	allés	0	0
Une part toujours croissante de la population est incapable d'employer pleinement la puissance d'expression de la langue allemande.	Una quota sempre crescente della popolazione non è in grado di utilizzare appieno la potenza espressiva della lingua tedesca.	puissance	0	0
Toutes les familles avec des enfants bénéficient de prix réduits.	Tutte le famiglie con bambini beneficiano di prezzi ridotti.	familles	0	0
Le second livre est le mien.	Il secondo libro è il mio.	second	0	0
Un organisme unicellulaire est constitué d'une seule cellule.	Un organismo unicellulare è costituito da una sola cellula.	cellule	0	0
Je suis un traducteur engagé, pas un traducteur qui traduit tout pour de l'argent comme un tube digestif qui transforme toute nourriture en merde.	Sono un traduttore impegnato, non un traduttore che traduce tutto per soldi come un tubo digerente che trasforma tutto il cibo in merda.	engagé	0	0
C'est une personne adorable.	Lui è una persona adorabile.	adorable	0	0
Matt va voir Dan.	Matt sta per vedere Dan.	matt	0	0
Elle est spéciale.	È speciale.	spéciale	0	0
L'addiction à la violence est étudiée par les médecins sous le vocable de « syndrome tchétchène ».	La dipendenza dalla violenza è studiata dai medici con il termine "sindrome cecena".	violence	0	0
L'ours m'a poursuivi.	L'orso mi ha corso dietro.	ours	0	0
J'ai une grippe et mal à la gorge.	Ho il raffreddore e male alla gola.	gorge	0	0
Je viens de passer mon examen final aujourd'hui.	Ho appena avuto il mio esame finale oggi.	examen	0	0
Des mouches pour des enfants espiègles, voilà ce que nous sommes pour les dieux ; ils nous tuent pour leur divertissement.	Delle mosche per dei bambini dispettosi, questo è quello che siamo per gli dei; ci uccidono per il loro intrattenimento.	dieux	0	0
Nous avons obtenu une remise de 13%.	Noi abbiamo ottenuto uno sconto del 13%.	obtenu	0	0
C'est évident qu'il a raison.	È ovvio che ha ragione.	évident	0	0
Quelle est la distance entre l’aéroport et l'hôtel ?	Qual è la distanza tra l'aeroporto e l'albergo?	distance	0	0
Tom écrit un livre, mais il n'a pas encore de titre.	Tom sta scrivendo un libro, ma non ha ancora un titolo.	titre	0	0
Cette année la Toussaint tombe un lundi.	Quest'anno Ognissanti cade di lunedì.	lundi	0	0
Ce fut pour moi un vrai choc.	Fu un vero shock per me.	choc	0	0
Ma nouvelle cafetière dernier cri est commandée à la voix et reconnaît les différentes sortes de cafés, grâce à son processeur de mots révolutionnaire.	La mia nuova caffettiera è controllata tramite comandi vocali e riconosce i diversi tipi di caffè, grazie al suo rivoluzionario riconoscimento vocale.	différentes	0	0
Vas-tu au théâtre ce soir ?	Vai a teatro stasera?	théâtre	0	0
J'ai l'impression d'exploser.	Io mi sento scoppiare.	exploser	0	0
Il a sauté par une fenêtre dans la rivière.	Lui è saltato nel fiume da una finestra.	rivière	0	0
Normalement je paye en carte de crédit plutôt qu'en liquide.	Normalmente pago con carta di credito piuttosto che in contanti.	paye	0	0
Allo !	Pronto!	allo	0	0
Revenez immédiatement !	Ritornate immediatamente!	revenez	0	0
Tu m'écoutes.	Mi ascolti.	écoutes	0	0
Les connecteurs permettent de comprendre la logique d'un texte.	I connettori permettono di comprendere la logica di un testo.	logique	0	0
Elle a été appelée Alice comme sa tante.	Lei è stata chiamata Alice come sua zia.	alice	0	0
Un miracle est un évènement décrit par ceux à qui il a été raconté par des gens qui ne l'ont pas vu.	Un miracolo è un evento descritto da coloro a cui è stato detto da persone che non l'hanno visto.	miracle	0	0
Je me lève toujours à six heures du matin.	Mi alzo sempre alle sei di mattina.	lève	0	0
Je suis parti à la montagne pour oublier la routine et enfin me sentir libéré.	Sono andato in montagna per dimenticare la routine e infine per sentirmi liberato.	montagne	0	0
Tu essayais.	Tu provavi.	essayais	0	0
Pauvres enfants !	Poveri bambini!	pauvres	0	0
Il a tenu sa promesse.	Lui ha mantenuto la sua promessa.	tenu	0	0
J'ai connu un type de Chicago qui, allant pour la première fois à l'étranger à Nice, ne se remettait pas du fait que les gens y parlaient tout le temps le français, dont il croyait vraiment que c'était une langue presque morte.	Ho conosciuto un tizio di Chicago che, andando per la prima volta all'estero a Nizza, non si capacitava del fatto che le persone lì parlassero continuamente in francese, che credeva veramente che fosse una lingua praticamente morta.	chicago	0	0
Je dois m'excuser auprès de Tom.	Mi devo scusare con Tom.	auprès	0	0
Le changement démographique est sur toutes les lèvres.	Tutti parlano del cambiamento demografico.	lèvres	0	0
Ce plat se mange sans pain.	Questo piatto si mangia senza pane.	plat	0	0
Il porte des lunettes pour lire.	Porta gli occhiali per leggere.	lunettes	0	0
Ils lisent journaux et livres.	Loro leggono giornali e libri.	journaux	0	0
Ils sont capables de m'attaquer.	Sono in grado di attaccarmi.	attaquer	0	0
La mine est fermée.	La miniera è chiusa.	mine	0	0
Lâche ton pistolet.	Abbassa la pistola.	pistolet	0	0
Ils faisaient allusion au divorce.	Loro facevano allusione al divorzio.	divorce	0	0
Tous les chats ne sont pas noirs.	Non tutti i gatti sono neri.	noirs	0	0
Il y a eu de nombreux meurtres, l'année passée.	Ci sono stati numerosi omicidi l'anno scorso.	meurtres	0	0
L'enfant a fait ses premiers pas.	ll bambino ha mosso i primi passi.	premiers	0	0
Il a vécu seul dans la forêt.	Ha vissuto solo nella foresta.	forêt	0	0
J'avais du mal à respirer.	Io avevo del male a respirare.	respirer	0	0
Nous avons accumulé une fortune.	Abbiamo accumulato una fortuna.	fortune	0	0
Ils veulent des réponses.	Vogliono delle risposte.	réponses	0	0
Les règles devraient être changées.	Le regole dovrebbero essere cambiate.	devraient	0	0
Alors même que nous parlions, il y eut une bruyante explosion.	Mentre stavamo parlando, ci fu un' esplosione rumorosa.	explosion	0	0
Il reviendra bientôt.	Lui tornerà presto.	reviendra	0	0
Où mène cette porte ?	Dove conduce questa porta?	mène	0	0
Est-ce que Maria est ta fille ?	Maria è tua figlia?	maria	0	0
La responsabilité pèse sur moi.	La responsabilità pesa su di me.	responsabilité	0	0
Annie est brune et Madeleine blonde.	Annie è castana e Madeleine bionda.	annie	0	0
Ils ont fait beaucoup d'erreurs.	Loro hanno fatto molti errori.	erreurs	0	0
Le principal de notre école est un Américain.	Il preside della nostra scuola è un americano.	principal	0	0
Tous ceux qui prennent l'épée périront par l'épée.	Tutti quelli che prendon la spada, periscon per la spada.	épée	0	0
Ils ont acheté la même caméra que la tienne.	Hanno comprato la tua stessa macchina fotografica.	tienne	0	0
Ma mère travaillait dans une maison de retraite.	Mia madre lavorava in una casa di riposo.	travaillait	0	0
Un tableau a mystérieusement disparu au château de Versailles.	Un dipinto è misteriosamente scomparso al castello di Versailles.	tableau	0	0
La croissance de cet enfant est normale pour son âge.	La crescita di questo bambino è normale per la sua età.	normale	0	0
Tu as vu les nouvelles du jour ? Il paraît que l'Espagne est en état d'alerte, des milliers de personnes n'ont pas pu quitter le pays. Touchons du bois pour que ça ne recommence pas la semaine prochaine, parce que j'ai un avion à prendre pour aller en Finlande.	Hai visto la notizia del giorno? Sembra che la Spagna sia in allerta, migliaia di persone non hanno potuto lasciare il paese. Tocchiamo ferro che non ricominci la prossima settimana, perché ho un aereo da prendere per andare in Finlandia.	alerte	0	0
Si l'espéranto a pu survivre au déchaînement meurtrier inouï et à l'extermination simultanée par le Nazisme, le Stalinisme et le nationalisme japonais hystérique, je ne vois pas bien ce qui pourrait encore en venir à bout.	Se l'esperanto è stato in grado di sopravvivere alla furia omicida senza precedenti e allo sterminio simultaneo da parte di nazismo, stalinismo e l'isterico nazionalismo giapponese, non vedo cosa potrebbe ancora superare.	meurtrier	0	0
Vous allez libérer les prisonniers.	Libererete i prigionieri.	libérer	0	0
J'ai commis une erreur.	Io ho fatto un errore.	commis	0	0
La littérature est une affaire sérieuse pour un pays, elle est, au bout du compte, son visage.	La letteratura è una cosa seria per un paese: essa è, a ogni buon conto, il suo volto.	sérieuse	0	0
Carl semblait très heureux.	Carl sembrava molto felice.	carl	0	0
J'adore le rock.	Io adoro il rock.	rock	0	0
Il a une vision de la vie très matérialiste.	Lui ha una visione della vita molto materialista.	vision	0	0
Il était presque midi quand je me suis réveillé.	Era quasi mezzogiorno quando mi sono svegliato.	réveillé	0	0
Ils auront sommeil.	Loro avranno sonno.	auront	0	0
Pourquoi annoncer cette mesure ?	Perché annunciare questa misura?	mesure	0	0
Louis nous cherchait précisément.	Louis cercava proprio noi.	louis	0	0
Aujourd'hui, nous sommes le 1er septembre.	Oggi è il primo settembre.	1er	0	0
Il y a un poste de secrétaire d'ouvert.	C'è un posto da segretario scoperto.	secrétaire	0	0
Dave a ton argent.	Dave ha il tuo denaro.	dave	0	0
J’ai tendance à regarder les images avant de lire le texte.	Ho la tendenza a guardare le immagini prima di leggere il testo.	images	0	0
Il y a une fuite de gaz.	C'è una fuga di gas.	fuite	0	0
Ton amitié m'est très précieuse.	La tua amicizia mi è molto preziosa.	amitié	0	0
Que disait cette annonce ?	Che diceva quell'annuncio?	annonce	0	0
Marina fait pousser des roses rares.	Marina coltiva rose rare.	pousser	0	0
Tu n'es pas idiote. Tu es simplement différente.	Non sei idiota. Sei semplicemente diversa.	idiote	0	0
L'anglais est parlé dans de nombreux pays.	L'inglese è parlato in molti paesi.	nombreux	0	0
Ce vase brisé est irréparable.	Questo vaso rotto è irreparabile.	brisé	0	0
Kenji a raconté à ses amis une histoire sur son voyage en Inde.	Kenji ha raccontato ai suoi amici una storia sul suo viaggio in India.	raconté	0	0
Connaissez-vous le massage cardiaque ?	Voi conoscete il massaggio cardiaco?	cardiaque	0	0
Il m'a téléphoné à minuit.	Mi ha telefonato a mezzanotte.	minuit	0	0
Il avait d'énormes sautes d'humeur.	Aveva delle enormi oscillazioni di umore.	humeur	0	0
Je n'aime pas les maths, encore moins la physique.	Non mi piace matematica, fisica ancor meno.	physique	0	0
Notre prof dit : « Bien sûr que vous pouvez. »	Il prof disse: "Certamente."	prof	0	0
Un détective est arrivé sur les lieux du crime.	Un detective è arrivato sulla scena del crimine.	lieux	0	0
J'ai une tante qui habite à Los Angeles.	Io ho una zia che abita a Los Angeles.	los	0	0
T'as de beaux seins.	Hai un bel seno.	seins	0	0
Il va crier.	Lui sta per piangere.	crier	0	0
Top secret !	Top secret!	top	0	0
J'aimerais ta permission pour l'utiliser.	Vorrei il tuo permesso per utilizzarlo.	permission	0	0
Je pense que c'est très romantique.	Io penso che sia molto romantica.	romantique	0	0
Est-ce que ce lac est profond ?	Questo lago è profondo?	lac	0	0
Les tickets sont déjà en vente.	I biglietti sono già in vendita.	vente	0	0
Tom est celui qui trait la vache.	Tom è colui che munge la mucca.	vache	0	0
Ma mère suit un régime.	Mia madre segue una dieta.	suit	0	0
Tu as déjà fini tes courses de Noël ?	Hai già finito il tuo shopping di Natale?	courses	0	0
Tu commences sérieusement à me casser les couilles !	Cominci seriamente a rompermi le palle!	casser	0	0
T'as fait quoi comme études ?	Tu che studi hai fatto?	études	0	0
Ceci est le nouveau modèle.	Questo è il nuovo modello.	modèle	0	0
Susan est bonne cuisinière.	Susan è una brava cuoca.	susan	0	0
Avez-vous vu la version non censurée ?	Avete visto la versione non censurata?	version	0	0
Il semble que Jeff sache qui elle est.	Sembra che Jeff sappia chi è.	jeff	0	0
Le contenu des enseignements spirituels est rendu seulement par des pensées inspirées dont l'essence est l'expérience de la vie par intuition.	Il contenuto degli insegnamenti spirituali è fatto solo di pensieri ispirati la cui essenza è l'esperienza della vita attraverso l'intuizione.	pensées	0	0
Je pense que vous êtes un peu trop prudent.	Penso che lei sia un po' troppo prudente.	prudent	0	0
C'est la chose la plus plaisante que j'ai jamais faite.	Questa è la cosa più piacevole che io abbia mai fatto.	plaisante	0	0
Mon père m'a emmené au cinéma hier soir.	Mio padre mi ha portato al cinema ieri sera.	emmené	0	0
Plus je réfléchis, moins je comprends.	Più penso, meno capisco.	réfléchis	0	0
Elles vont au concert.	Vanno al concerto.	concert	0	0
Ma blessure me fait encore mal.	La mia ferita mi fa ancora male.	blessure	0	0
Le chauffeur du bus était ivre.	Il conducente dell'autobus era ubriaco.	chauffeur	0	0
J'attendrai jusqu'à midi.	Aspetterò fino a mezzogiorno.	midi	0	0
Vous ne vous souvenez de rien ?	Non vi ricordate niente?	souvenez	0	0
Il est puissant.	È potente.	puissant	0	0
Un moteur à vapeur transforme la chaleur en énergie.	Un motore a vapore trasforma il calore in energia.	moteur	0	0
Claudia ne répond pas à mes lettres.	Claudia non risponde alle mie lettere.	répond	0	0
Ce livre coûte 3000 yens.	Questo libro costa 3000 yen.	coûte	0	0
Reculez !	Fatevi indietro!	reculez	0	0
La température extérieure était de quinze degrés en dessous de zéro, mais la climatisation fonctionnait parfaitement.	La temperatura esterna era di quindici gradi sotto zero, ma il condizionatore d'aria funzionava perfettamente.	dessous	0	0
La liberté est le souffle de la vie.	La libertà è il respiro della vita.	souffle	0	0
Sans permis de construction, tu ne pourras rien construire sur ce lotissement.	Senza concessione edilizia, non potresti costruire niente su questa lottizzazione.	construire	0	0
Le démon est mort.	Il demone è morto.	démon	0	0
Si tu as besoin d'un ami, achète un chien.	Se hai bisogno di un amico, compra un cane.	achète	0	0
Smith a passé des années à étudier l'effet du sommeil et du manque de sommeil sur la mémoire et l'apprentissage.	Smith ha passato anni a studiare l'effetto del sonno e della mancanza di sonno sulla memoria e l'apprendimento.	smith	0	0
L'argent ne pousse pas sur les arbres.	I soldi non crescono sugli alberi.	pousse	0	0
Il neigeait sans cesse.	Nevicava senza sosta.	cesse	0	0
J'ai marché jusqu'à la gare.	Ho camminato fino alla stazione.	gare	0	0
Marie est rentrée de Chine.	Marie è rientrata dalla Cina.	rentrée	0	0
Tout est bien qui finit bien.	Tutto è bene ciò che finisce bene.	finit	0	0
Il a une poigne de fer.	Ha un pugno di ferro.	fer	0	0
Il me casse les couilles.	Mi rompe le palle.	couilles	0	0
Tom pense être meilleur que quiconque d'autre.	Tom pensa di essere migliore di chiunque altro.	quiconque	0	0
Je te le vole.	Te lo rubo.	vole	0	0
J'ignorais que les pommiers croissaient à partir de graines.	Non sapevo che i meli crescessero a partire dai semi.	ignorais	0	0
Je t'assure de mon soutien.	Ti assicuro il mio supporto.	soutien	0	0
La production de cette usine a augmenté de 20%.	La produzione di questa fabbrica è aumentata del 20%.	usine	0	0
Un tableau a mystérieusement disparu au château de Versailles.	Un dipinto è misteriosamente scomparso al castello di Versailles.	château	0	0
Lâche-moi.	Mollami.	lâche-moi	0	0
Ont-ils des problèmes ?	Hanno dei problemi?	ont-ils	0	0
C'est assez courant en Amérique du Nord qu'une maison ait un garage pour une ou deux voitures.	È abbastanza comune in Nord America che una casa abbia un garage per una o due automobili.	garage	0	0
Ton gâteau est délicieux.	La tua torta è deliziosa.	délicieux	0	0
Vous faites la sourde oreille.	Fate finta di niente.	oreille	0	0
Le froid ne tue pas le virus.	Il freddo non uccide il virus.	virus	0	0
Le personnage historique a réellement existé.	Il personaggio storico è realmente esistito.	réellement	0	0
Il a posé une très bonne question.	Lui ha fatto una domanda molto buona.	posé	0	0
Je ne peux plus avancer.	Non posso più avanzare.	avancer	0	0
Ces maisons sont à mon oncle.	Queste case sono di mio zio.	maisons	0	0
Tom assourdissait les voisins.	Tom assordava i vicini.	voisins	0	0
Si vous souhaitez donner un pourboire au chauffeur de taxi, donnez-lui plus qu'il ne faut et dites-lui : « Gardez la monnaie. »	Se volete dare la mancia al tassista, dategli più del necessario e ditegli "Tenga il resto".	dites-lui	0	0
Tu deviens fou.	Diventi matto.	deviens	0	0
Il est vrai qu'il est jeune, mais il est sage.	È vero che lui è giovane, però è saggio.	sage	0	0
J'ai oublié ma carte de crédit à la maison.	Ho dimenticato la mia carta di credito a casa.	crédit	0	0
Nous avons besoin d'une ambulance.	Abbiamo bisogno di un'ambulanza.	ambulance	0	0
Elle peut être fière de sa fille.	Può essere fiera di sua figlia.	fière	0	0
Truffaut a couché avec presque toutes les actrices qui ont tourné dans ses films.	Truffaut è andato a letto con quasi tutte le attrici che hanno recitato nei suoi film.	tourné	0	0
La pause est finie.	La pausa è finita.	finie	0	0
La crosse d'une carabine américaine est une arme aussi dangereuse que le canon lui-même, surtout lorsqu'elle est maniée par un bras puissant.	Il calcio di un fucile è un'arma americana pericolosa come la pistola stessa, soprattutto se maneggiata da un braccio potente.	canon	0	0
Une substance peut être solide, gazeuse ou liquide.	Una sostanza può essere solida, gassosa o liquida.	liquide	0	0
Devine !	Indovina!	devine	0	0
Je n'ai rien de particulier à faire.	Non ho niente di particolare da fare.	particulier	0	0
Il est rappelé à ceux qui prennent des chargeurs des classes de les rapporter une fois utilisés.	Si ricorda a chi prende i caricatori dalle classi di riportarli una volta usati.	prennent	0	0
Pour traverser la rue, appuyez sur ce bouton.	Per attraversare la strada, prema questo pulsante.	traverser	0	0
Il vadrouille dans les rues.	Vaga per le strade.	rues	0	0
Central Park est proche de mon lieu de travail.	Central Park è vicino al luogo dove lavoro.	park	0	0
Ce criminel est moralement dépravé.	Questo criminale è moralmente depravato.	criminel	0	0
Afin d'étudier l'informatique linguistique, il est nécessaire de connaître différentes langues, cependant, on doit aussi être familiarisé avec l'utilisation des ordinateurs.	Per poter studiare la linguistica computazionale è necessario conoscere varie lingue, inoltre bisogna essere pratici nell'utilizzo dei computer.	cependant	0	0
Son visage devenait de plus en plus sombre.	Il suo volto si fece sempre più cupo.	sombre	0	0
Ils ont pris deux semaines de vacances sur l'île de Phuket dans le sud de la Thaïlande par l'intermédiaire d'une agence de tourisme.	Hanno preso una vacanza di due settimane sull'isola di Phuket, nel sud della Tailandia, attraverso una agenzia di viaggi.	agence	0	0
Le docteur a continué à observer le comportement du patient.	Il dottore ha continuato ad osservare il comportamento del paziente.	comportement	0	0
Il se vante d'être un artiste.	Si vanta di essere un artista.	artiste	0	0
Tu veux que je travaille pour toi, mais avec ton caractère arrogant et insupportable, je préférerais mourir de faim plutôt que de bosser pour une merde comme toi.	Vuoi che lavori per te, ma con il tuo carattere arrogante e insopportabile, preferirei morire di fame piuttosto che lavorare per una merda come te.	bosser	0	0
Le gouverneur du Texas était furieux.	Il governatore del Texas era furioso.	gouverneur	0	0
Construisons le pays avec des actes et des paroles.	Costruiamo il paese con atti e parole.	paroles	0	0
Je suis sûre que les choses vont se résoudre.	Sono sicura che le cose si risolveranno.	résoudre	0	0
Chut !	Zitta!	chut	0	0
Durant cette période, il y avait un moyen pour entrer dans le pavillon français sans avoir besoin de faire la queue : il fallait aller manger les produits à l'intérieur, mais c'était vraiment trop cher.	Durante quel periodo c'era un modo per entrare al circolo francese senza dover fare la coda: si doveva andare a mangiare i prodotti all'interno, ma era veramente troppo caro.	période	0	0
Il se bat le dos au mur.	Combatte schiena al muro.	bat	0	0
Le tourisme, c'est envoyer des gens qui seraient mieux chez eux dans des endroits qui seraient mieux sans eux.	Il turismo è mandare gente che starebbe meglio a casa propria in luoghi che starebbero meglio senza di loro.	seraient	0	0
Elles ont allaité leurs bébés.	Hanno allattato i loro bebè.	bébés	0	0
Tu cherches ta clé.	Tu cerchi la tua chiave.	cherches	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Tu es algérien et tu donnes des cours de tennis.	Sei algerino e dai lezioni di tennis.	donnes	0	0
L'événement a été suffisamment bien préparé pour qu'il n'y ait pas de problèmes.	L'evento è stato sufficientemente ben preparato in modo che non ci siano problemi.	préparé	0	0
C'est le moindre de mes soucis.	È l'ultima delle mie preoccupazioni.	soucis	0	0
Les élèves sont des personnes intelligentes. Nous ne devrions pas les traiter d'idiots.	Gli studenti sono persone intelligenti. Non dovremmo trattarli da idioti!	traiter	0	0
Elle est toute différente de sa mère.	È del tutto diversa da sua madre.	différente	0	0
Je suis désolé, mais je ne reconnais pas la langue que vous êtes en train de parler.	Mi dispiace, ma io non riconosco la lingua che state parlando.	reconnais	0	0
Vous parlez un peu trop vite pour moi. Pourriez-vous parler un peu plus lentement, s'il vous plaît ?	Parli un po' troppo veloce per me. Potresti parlare un po' più lentamente, per favore?	pourriez-vous	0	0
Le beurre et le fromage sont produits avec du lait.	Il burro e il formaggio sono prodotti con il latte.	fromage	0	0
Marie n'a plus d'essence.	Marie non ha più benzina.	essence	0	0
Les plus gros dommages causés à Tatoeba sont de changer des phrases correctes ayant des traductions correctes.	I danni più grandi causati a Tatoeba sono quelli causati dal cambiare delle frasi corrette che hanno delle traduzioni corrette.	ayant	0	0
Notre voisin s'est cassé une côte.	Il nostro vicino si è rotto una costola.	côte	0	0
La Hollande a tout tenté pour résoudre le problème.	L'Olanda ha tentato tutto per risolvre il problema.	tenté	0	0
Associé à la chaleur, l'alcool fait délirer.	L'alcool abbinato al caldo fa vaneggiare.	chaleur	0	0
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	Coloro che saranno selezionati dovranno affrontare notevoli test medici e psicologici.	tests	0	0
Voici le champagne !	Ecco lo champagne!	champagne	0	0
J'ai perçu la présence d'un objet surgissant à travers la brume.	Ho notato un oggetto apparire attraverso la foschia.	objet	0	0
Les Palestiniens refusent de disparaître.	I palestinesi si rifiutano di scomparire.	disparaître	0	0
Tom m'a fabriqué une cage à oiseaux.	Tom mi ha costruito una gabbia per uccelli.	oiseaux	0	0
Quelle est la plus haute montagne d'Europe ?	Qual è la montagna più alta d'Europa?	europe	0	0
Est-ce supposé être un commentaire ?	Si suppone che sia un commento?	supposé	0	0
Je ne les supplie pas.	Io non le supplico.	supplie	0	0
La fortune s'est tournée contre lui.	La fortuna gli si è rivoltata contro.	tournée	0	0
Je pensais que Takeo réussirait l'examen et que Kunio le raterait, mais le résultat était tout le contraire.	Io pensavo che Takeo passasse l'esame e che Kunio sarebbe stato bocciato, ma il risultato è stato esattamente l'opposto.	résultat	0	0
L'inspecteur Roger Duflair ne croit pas que le criminel soit pauvre.	L'ispettore Roger Duflair non crede che il criminale sia povero.	roger	0	0
C'est un livre concernant les étoiles.	Questo è un libro sulle stelle.	concernant	0	0
Je ne les vérifie pas.	Io non li verifico.	vérifie	0	0
Il suffit d'un mot pour faire souffrir quelqu'un.	Basta una parola per fare soffrire qualcuno.	souffrir	0	0
Elle est très occupée.	È molto occupata.	occupée	0	0
Quel fusil !	Che fucile!	fusil	0	0
Près de l'entrée, juste en face de la maison du gardien, une pancarte raconte l'histoire du palazzo.	Vicino all'ingresso, proprio di fronte alla casa del custode, un cartello racconta la storia del palazzo.	gardien	0	0
Elles ne vont pas vous déranger.	Non la disturberanno.	déranger	0	0
Je verrai Tom demain.	Vedrò Tom domani.	verrai	0	0
Je suis très fatiguée maintenant.	Io sono molto stanca adesso.	fatiguée	0	0
Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique.	La mia apatia verso il voto deriva dalla mia avversione per la politica.	vote	0	0
Est-ce une bonne idée de recruter d'anciens pirates informatiques comme professionnels de la sécurité ?	È una buona idea reclutare ex pirati informatici come professionisti della sicurezza?	anciens	0	0
Je les ai tués.	Io li ho uccisi.	tués	0	0
Une montagne n'est pas forcément verte.	Una montagna non è necessariamente verde.	forcément	0	0
Tu acceptes les cadeaux.	Accetti i regali.	cadeaux	0	0
Asseyons-nous sur l'herbe.	Sediamoci sull'erba.	herbe	0	0
Trace une ligne de A à B.	Traccia una linea da A a B.	b	0	0
Celui qui a dit ça est un menteur.	Colui che ha detto ciò è un bugiardo.	menteur	0	0
À ma surprise, elle était vivante.	Con mia sorpresa, era viva.	vivante	0	0
Ces mines peuvent se révéler suffisamment riches pour être exploitées.	Queste miniere possono rivelarsi sufficientemente ricche da essere sfruttate.	riches	0	0
Vive la gérontocratie !	Evviva la gerontocrazia!	vive	0	0
Tu es adulte maintenant.	Sei adulto ora.	adulte	0	0
Le rapport contemporain avec l'honneur est-il différent de celui du siècle de Corneille ?	Il rapporto contemporaneo con l'onore è differente da quello del secolo di Corneille?	siècle	0	0
L'État n'a pas su répondre à l'attente des citoyens.	Lo Stato non ha saputo rispondere all'aspettativa dei cittadini.	attente	0	0
Le riz est cultivé dans plusieurs endroits dans le monde.	Il riso è coltivato in molte parti nel mondo.	endroits	0	0
Je ne les écris pas.	Non li scrivo.	écris	0	0
Les thèmes transversaux de ces documents sont « les principes de la Constitution française » et « les changements des rapports entre les pouvoirs de l’État ».	I temi trasversali di questi documenti sono "i principi della Costituzione francese" e "i cambiamenti dei rapporti tra i poteri dello Stato".	rapports	0	0
Elle a une piscine chauffée.	Ha una piscina riscaldata.	piscine	0	0
Rentrez à la maison.	Ritorni a casa.	rentrez	0	0
Ne remets jamais au lendemain les choses que tu sais très bien que tu ne feras pas le lendemain.	Non rimandare mai a domani le cose che sai molto bene che non farai domani.	lendemain	0	0
Vous pouvez fumer dans cette chambre.	Potete fumare in questa camera.	fumer	0	0
Elle a l'intention de prendre part à un concours de beauté.	Ha intenzione di prender parte a un concorso di bellezza.	concours	0	0
Je ne crois pas Naomi ; je crois qu'elle ment.	Non credo a Naomi; credo che menta.	ment	0	0
Tu as fermé la porte et tu es monté au premier étage.	Tu hai chiuso la porta e sei salito al primo piano.	monté	0	0
Ça me passait par la tête.	Mi frullava per la testa.	passait	0	0
Si vous voulez que l'on garde votre secret, le plus sûr est de le garder vous-même.	Se volete che si serbi un vostro segreto, la cosa più sicura è serbarlo voi stessi.	vous-même	0	0
Ce n'est pas la peine d'inviter cet imbécile de Dan.	Non vale la pena invitare quell'imbecille di Dan.	inviter	0	0
Cette traduction est purement et simplement fausse.	Quella traduzione è completamente falsa.	fausse	0	0
Mon taux de cholestérol est élevé.	Il mio tasso di colesterolo è alto.	élevé	0	0
Il est la chair de ma chair.	Lui è il sangue del mio sangue.	chair	0	0
Entendre Marika parler en finnois était comme entendre une fée parler dans une langue magique.	Sentire Marika parlare in finlandese era come sentire una fata parlare in una lingua magica.	magique	0	0
C'est devenu une réaction en chaîne dévastatrice.	È diventata una reazione a catena devastante.	chaîne	0	0
Il paiera par chèque.	Lui pagherà con un assegno.	chèque	0	0
Tatoeba n'est pas un réseau social.	Tatoeba non è un social network.	réseau	0	0
Depuis ma plus tendre enfance, j'ai toujours aimé faire du sport.	Dalla mia più tenera infanzia mi è sempre piaciuto fare dello sport.	enfance	0	0
Quels mensonges sont vrais ?	Quali menzogne sono vere?	mensonges	0	0
Sans eau, nous ne pourrions pas vivre.	Senza acqua non possiamo vivere.	pourrions	0	0
Je choisis ceci.	Io scelgo questo.	choisis	0	0
Quel est le nom de la dame dont on doit taire le nom ?	Qual è il nome della signora che deve rimanere senza nome?	taire	0	0
Il est inquiet pour la santé de ses parents.	Lui è preoccupato per la salute dei suoi genitori.	inquiet	0	0
Vous avez réussi à vous enfuir par une fenêtre.	Voi siete riusciti a fuggire da una finestra.	enfuir	0	0
Quel bel appartement !	Che bell'appartamento!	bel	0	0
Tu peux profiter de ton temps libre.	Puoi sfruttare il tuo tempo libero.	profiter	0	0
La publicité peut être décrite comme la science de stopper l'intelligence humaine assez longtemps pour en tirer de l'argent.	La pubblicità può essere descritta come la scienza di fermare l'intelligenza umana abbastanza a lungo per guadagnarci dei soldi.	science	0	0
La mode d'il y a trente ans est revenue à la mode.	La moda di trent'anni fa è ridiventata di moda.	revenue	0	0
Ce billet n'est valable que deux jours après son achat.	Questo biglietto è valido solo per due giorni dopo l'acquisto.	billet	0	0
J’ai mal au crâne.	Ho mal di testa.	crâne	0	0
Vous étiez jaloux.	Eravate gelosi.	jaloux	0	0
Le mien n'est pas aussi bon que le tien.	Il mio non è così buono come il tuo.	tien	0	0
Tom n'en est pas à sa première arrestation pour conduite en état d'ébriété.	Tom non è al suo primo arresto per guida in stato di ebbrezza.	arrestation	0	0
Allez aider à laver les plats.	Vada ad aiutare a lavare i piatti.	laver	0	0
Personne n'arrive à bouger la grosse caisse.	Nessuno riesce a spostare la grancassa.	caisse	0	0
Il était un scientifique brillant et emblématique.	Era uno scienziato brillante ed emblematico.	scientifique	0	0
Pierre ne comprend pas le russe.	Pietro non capisce il russo.	russe	0	0
Des cris de joie éclatèrent.	Risuonarono grida di giubilo.	cris	0	0
Les deux pays ont négocié un traité.	I due paesi hanno negoziato un trattato.	traité	0	0
Les États-Unis ont plusieurs fois justifié des interventions dans d'autres pays au nom de la protection des sacro-saints intérêts américains ou des citoyens américains à travers le monde. Le jour où, en 2008, la Géorgie avait attaqué des civils et des militaires russes en Ossétie du Sud, les Russes sont également intervenus pour la protection légitime de ses citoyens et militaires qui n'étaient pas seulement victimes d'une attaque, mais d'un massacre. Mais lorsque ce sont les autres pays qui défendent leurs intérêts et leurs civils au-delà de leurs frontières, ceci ne plaît évidemment pas aux États-Unis.	Gli Stati Uniti hanno ripetutamente giustificato degli interventi in altri paesi in nome della tutela degli interessi sacrosanti americani o dei cittadini americani in tutto il mondo. Il giorno in cui, nel 2008, la Georgia ha attaccato civili e soldati russi in Ossezia del Sud, i russi sono ugualmente intervenuti per la legittima tutela dei loro cittadini e soldati che non erano solo le vittime di un attacco, ma di un massacro. Ma quando gli altri paesi stanno difendendo i loro interessi e civili oltre i loro confini, questo ovviamente non piace agli Stati Uniti.	attaqué	0	0
Écoutez-moi !	Mi ascolti!	écoutez-moi	0	0
Montez ces escaliers.	Salite per queste scale.	montez	0	0
Il a été fidèle à sa promesse.	Lui è rimasto fedele alla sua promessa.	promesse	0	0
Il semblait clair que le sénateur rejetterait le traité.	Sembrava chiaro che il senatore respingesse il trattato.	sénateur	0	0
Le docteur a bandé mes blessures.	Il dottore ha bendato le mie ferite.	blessures	0	0
Vous avez ajouté du sucre à votre café.	Avete aggiunto dello zucchero al vostro caffè.	sucre	0	0
Il peut y avoir des murs sans toit, mais pas de toit sans murs.	Ci possono essere muri senza un tetto, ma nessun tetto senza muri.	murs	0	0
J'attrape facilement un rhume.	Prendo con facilità il raffreddore.	attrape	0	0
Il représente les valeurs démocratiques.	Rappresenta i valori democratici.	représente	0	0
Le mariage des esprits est plus grand que celui des corps.	Il matrimonio delle menti è più grande di quello dei corpi.	esprits	0	0
La cloche sonna.	La campana suonò.	cloche	0	0
Ce lac a mauvaise réputation.	Questo lago ha una cattiva reputazione.	réputation	0	0
Son rêve est d'étudier la chimie aux États-Unis.	Il suo sogno è di studiare chimica negli Stati Uniti.	étudier	0	0
Je me trompe souvent.	Mi sbaglio spesso.	trompe	0	0
La chute du mur de Berlin fut vraiment un événement capital.	La caduta del Muro di Berlino fu davvero un evento epocale.	chute	0	0
Jackson accepta d'être au dîner.	Jackson acconsentì ad essere alla cena.	jackson	0	0
Mon fils a un an et demi.	Mio figlio ha un anno e mezzo.	demi	0	0
Ce texte de loi a été bâclé pour racoler les électeurs et devra être retoqué.	Tale disegno di legge era stato messo insieme alla meno peggio per sollecitare gli elettori e dovrà essere essere ritoccato.	devra	0	0
Il porta plainte.	Lui fece causa.	plainte	0	0
Il n'y a pas grand-chose à dire.	Non c'è molto da dire.	grand-chose	0	0
Je ne suis pas une sorcière.	Non sono una strega.	sorcière	0	0
Soudain, je tendis l'oreille au faible son de pas venant de derrière moi.	Improvvisamente tesi l'orecchio al flebile rumore dei passi che provenivano da dietro di me.	venant	0	0
La Californie est célèbre pour ses fruits.	La California è famosa per la sua frutta.	californie	0	0
Une tenue de soirée est souhaitée.	È di rigore l'abito da sera.	tenue	0	0
Mon fils est journaliste.	Mio figlio è un giornalista.	journaliste	0	0
Soyons clairs.	Siamo chiari.	soyons	0	0
Elle est super chouette.	È molto carina.	chouette	0	0
Karen est en colère avec moi.	Karen è arrabbiata con me.	karen	0	0
Nous n'aurons pas raison.	Noi non avremo ragione.	aurons	0	0
De combien d'avocats dispose Tom ?	Di quanti avvocati dispone Tom?	avocats	0	0
Je cherchais quelqu'un.	Stavo cercando qualcuno.	cherchais	0	0
J'ai hâte de rendre visite à ma sœur à Los Angeles.	Non vedo l'ora di andare a trovare mia sorella a Los Angeles.	angeles	0	0
Je te surveille.	Ti sorveglio.	surveille	0	0
Ne m'abandonne pas !	Non mi abbandonare!	abandonne	0	0
Je prendrai soin de vous.	Mi prenderò cura di voi.	prendrai	0	0
Dans sa jeunesse il a révélé du talent pour la peinture.	In gioventù lui ha mostrato un talento per la pittura.	peinture	0	0
Après Noël, je devrai refaire les analyses.	Dopo Natale dovrò ripetere gli esami.	refaire	0	0
Je respecte votre opinion.	Io rispetto la vostra opinione.	opinion	0	0
Si toute votre vie vous vous abstenez du meurtre, du vol, de la fornication, du parjure, du blasphème et de l'outrecuidance envers vos parents, votre église et votre roi, on vous considérera conventionnellement comme digne d'admiration morale, même si vous n'avez jamais fait un seul geste gentil ou généreux.	Se in tutta la vostra vita voi vi siete astenuti dal commettere omicidio, rapine, fornicazione, spergiuro, blasfemia e mancanza di rispetto verso i vostri genitori, la chiesa o il re, verrete considerati convenzionalmente come degni d'ammirazione morale, anche se non avete mai fatto un sol gesto di gentilezza o generosità.	geste	0	0
Pourquoi étais-tu en prison ?	Perché eri in prigione?	étais-tu	0	0
Tout déclinera, un jour ! Mon empire, ma splendeur, ma réputation !	Tutto tramonterà, un giorno! Il mio impero, il mio sfarzo, il mio prestigio!	empire	0	0
Une personne peut être fière sans être vantarde. La fierté provient ordinairement de l’opinion que nous avons de nous-mêmes, et la vanité de celle que nous désirons que les autres aient de nous.	Una persona può essere fiera senza essere vanitosa. La fierezza origina di solito dall'opinione che abbiamo di noi stessi, la vanità invece da quella che desideriamo gli altri abbiano di noi.	aient	0	0
La pizza est sur le point d'arriver.	La pizza sta arrivando.	pizza	0	0
Je suis fan de Tatoeba.	Sono fan di Tatoeba.	fan	0	0
J’ai mal à la poitrine.	Ho male al petto.	poitrine	0	0
Il y'a vingt-sept élèves dans ma classe.	Ci sono ventisette alunni nella mia classe.	y'	0	0
Tom hurle toujours lorsqu'il est en colère.	Tom urla sempre quando è arrabbiato.	lorsqu'	0	0
Je viens d'une famille de médecins.	Vengo da una famiglia di dottori.	médecins	0	0
Je crois qu'il a une aventure avec une autre femme qui s'appelle Tatoeba.	Credo che lui abbia un'avventura con un'altra donna che si chiama Tatoeba.	aventure	0	0
Elle a réglé ses comptes avec ceux qui l'avaient accusée.	Ha regolato i conti con chi l'aveva accusata.	réglé	0	0
Tout le monde aime Mac.	Tutti amano Mac.	mac	0	0
Le ballon a frappé la barre transversale.	Il pallone ha colpito la traversa.	barre	0	0
Je suis femme au foyer.	Sono una casalinga.	foyer	0	0
Jean copia la phrase.	Jean copiò la frase.	jean	0	0
Je m'amuse beaucoup avec mes amis, ils sont très drôles.	Mi diverto molto con i miei amici, sono molto divertenti.	amuse	0	0
Après avoir anéanti deux pays, l'Afghanistan et l'Iraq, et avoir divisé la Serbie avec l'indépendance du Kosovo, les États-Unis pensaient qu'ils pouvaient continuer leur programme de déstabilisation et de division de l'Eurasie en toute tranquillité. Mais avec le retour de la Russie sur la scène internationale, il est probable que les Américains ne gagnent aucune des guerres qu'ils projettent de mener à l'avenir dans cette grande région, et peut-être même dans le reste du monde.	Dopo aver distrutto due paesi, l'Afghanistan e l'Iraq, e hanno diviso la Serbia con l'indipendenza del Kosovo, gli Stati Uniti pensavano di poter continuare il loro programma di destabilizzazione e divisione dell'Eurasia in tutta tranquillità. Ma con il ritorno della Russia sulla scena internazionale, è probabile che gli americani vinceranno eventuali guerre che intendono intraprendere in futuro in questa grande regione, e forse anche nel resto del mondo.	mener	0	0
Les policiers de la ville de New York portent un uniforme bleu sombre.	I poliziotti della città di New York portano un'uniforme blu scuro.	uniforme	0	0
Ils ont fait un cauchemar.	Hanno avuto un incubo.	cauchemar	0	0
La soupe est très chaude.	La zuppa è molto calda.	soupe	0	0
Elle est plus intelligente que moi.	Lei è più intelligente di me.	intelligente	0	0
Tu veux un jus de fruit ?	Vuoi un succo di frutta?	jus	0	0
Cette paroisse située en zone urbaine sensible a été confiée à un prêtre béninois.	Questa parrocchia situata in una zona urbana sensibile è stata affidata ad un prete del Benin.	prêtre	0	0
Tu t'es trompé d'avion.	Hai sbagliato aereo.	trompé	0	0
Attachez la corde à l'arbre !	Legate la corda all'albero!	corde	0	0
Le champion s'entraîne dur pour battre tous ses adversaires lors du prochain tournoi.	Il campione si sta allenando duramente per sbaragliare tutti gli avversari nel prossimo torneo.	champion	0	0
Il me doit une somme non négligeable.	Mi deve una somma non trascurabile.	somme	0	0
Ce soir, vous allez donner une conférence.	Questa sera terrà una conferenza.	conférence	0	0
C'est le commissaire.	È il commissario.	commissaire	0	0
Répondez au téléphone !	Rispondete al telefono.	répondez	0	0
J'ai attrapé trois poissons aujourd'hui.	Ho catturato tre pesci oggi.	attrapé	0	0
Tom est un fan des Red Sox.	Tom è un fan dei Red Sox.	red	0	0
Il n'a pas envie que tu lui racontes ta vie sexuelle.	Non ha voglia che tu gli racconti la tua vita sessuale.	racontes	0	0
Dan va recommencer.	Dan sta per ricominciare.	recommencer	0	0
Que dis-tu d'aller voir un film ?	Che ne dici di andare a vedere un film?	dis-tu	0	0
Il a un programme complet aujourd'hui.	Lui ha un programma completo oggi.	complet	0	0
Les crimes sont en augmentation.	I reati sono in aumento.	crimes	0	0
Il a sali sa cravate avec de la crème.	Lui ha sporcato la sua cravatta di crema.	crème	0	0
Vous avez construit une maison en bois.	Ha costruito una casa di legno.	construit	0	0
Excusez mon retard.	Scusate il ritardo.	excusez	0	0
Nous avons filmé cette scène dans un camp d'entraînement des forces spéciales.	Abbiamo filmato questa scena in un campo di addestramento delle forze speciali.	entraînement	0	0
Elle a des centaines de livres.	Lei ha centinaia di libri.	centaines	0	0
Tom refusa de se calmer.	Tom rifiutò di calmarsi.	calmer	0	0
C'était un joueur de rugby.	Lui era un giocatore di rugby.	joueur	0	0
Votre chambre se trouve au bout du couloir.	La vostra stanza è alla fine del corridoio.	couloir	0	0
J'avais horreur de faire ça.	Io odiavo fare questo.	horreur	0	0
Ce lotissement est une propriété privée.	Questa lottizzazione è proprietà privata.	propriété	0	0
Il est difficile d'admettre que l'on est un perdant.	È difficile ammettere che si è dei perdenti.	admettre	0	0
La foule se calma.	La folla si calmò.	foule	0	0
Quelle a été sa réaction ?	Quale è stata la sua reazione?	réaction	0	0
Je m'ennuie à la maison.	Mi annoio a casa.	ennuie	0	0
Ça va bien, merci. Oh, Laura, voici mon amie, Ayako.	Sto bene, grazie. Oh, Laura, questa è la mia amica, Ayako.	laura	0	0
Certains pensent que la pub est une forme de lavage de cerveaux.	Alcuni pensano che la pubblicità sia una forma di lavaggio del cervello.	pub	0	0
Je me prépare à visiter votre pays cet hiver.	Mi preparo a visitare il vostro paese quest'inverno.	hiver	0	0
Un manteau de mauvaise qualité indique un homme de mauvaise qualité.	Un cappotto di cattiva qualità indica un uomo di cattiva qualità.	manteau	0	0
Les affaires vont de mal en pis.	Gli affari vanno di male in peggio.	pis	0	0
Je me trouverai à mon bureau.	Mi troverò nel mio ufficio.	trouverai	0	0
Comment imaginez-vous le futur de l'humanité ?	Come immaginate il futuro dell'umanità?	humanité	0	0
Les deux jeunes ont déménagé provisoirement dans le petit studio d'un ami.	I due giovani hanno traslocato provvisoriamente in un piccolo studio di un amico.	studio	0	0
Le zodiaque chinois est constitué de douze signes, dont onze animaux issus de la nature que sont le rat, le bœuf, le tigre, le lapin, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le porc, ainsi qu'une créature légendaire, le dragon, qui sont utilisés comme système calendaire.	Lo zodiaco cinese è composto da dodici segni, di cui undici animali della natura che sono il topo, il bue, la tigre, il coniglio, il serpente, il cavallo, la pecora, la scimmia, il gallo, il cane e il maiale, e anche una creatura leggendaria, il drago, che vengono utilizzati come sistema di calendario.	lapin	0	0
Dans le désert, après la première série de collines verdâtres, dominaient des hauteurs dénudées, couvertes de fragments rocheux.	Nel deserto, dopo la prima serie di colline verdastre, dominavano rilievi spogli, coperti di frammenti rocciosi.	désert	0	0
Les Jihadistes sont juste capables de décapiter des civils, d'assassiner des enfants et de violer des femmes sans défense, mais lorsqu'il s'agit de combattre des forces militaires, il n'y a plus personne et ils rentrent chez nous, dans leurs foyers confortables, la queue entre les jambes.	I jihadisti sono in grado di decapitare i civili, uccidere i bambini e violentare le donne indifese, ma quando si tratta di combattere una forza militare non vogliono saperne a che fare e tornano qui nelle loro comode case con la coda fra le gambe.	combattre	0	0
Julie a reçu une carte de Noël de son frère en Italie.	Julie ha ricevuto una cartolina di Natale da suo fratello in Italia.	julie	0	0
Où est la boutique de cadeaux ?	Dov'è il negozio di souvenir?	boutique	0	0
Il est à court de fonds.	È a corto di fondi.	fonds	0	0
Ils voient mal.	Vedono male.	voient	0	0
Le gouvernement des États-Unis est habitué à taxer d'État voyou tout pays qui refuse de se plier à son diktat. Cependant, la politique agressive, voire criminelle, que les États-Unis mènent dans des dizaines de pays du monde ont conduit beaucoup d'Américains à désigner leur propre pays comme un État voyou.	Il governo degli Stati Uniti è abituato a tacciare di Stato canaglia qualsiasi paese che si rifiuta di rispettare i suoi dettami. Tuttavia, la politica aggressiva , o persino criminale, che l'iniziativa degli Stati Uniti in decine di paesi in tutto il mondo ha portato molti americani a nominare il proprio paese come uno Stato canaglia.	états-unis	0	0
Je reviendrai.	Tornerò.	reviendrai	0	0
Ces problèmes demandent une discussion.	Questi problemi richiedono una discussione.	discussion	0	0
Il la connaissait.	La conosceva.	connaissait	0	0
Ils appellent Paris la ville-lumière, mais Las Vegas mérite davantage l'appellation.	Chiamano Parigi la città delle luci, ma Las Vegas merita di più l'appellativo.	vegas	0	0
Marie s'est fiancée, une fois.	Marie si è fidanzata, una volta.	fiancée	0	0
La maison fut réduite en cendres par l'incendie.	La casa fu ridotta in cenere dall'incendio.	incendie	0	0
Vous avez abattu les arbres morts.	Ha abbattuto gli alberi morti.	arbres	0	0
Aujourd'hui, vous pouvez peut-être nous donner quelques conseils sur l'utilisation des dictionnaires.	Oggi potete forse darci qualche consiglio sull'uso dei dizionari.	conseils	0	0
Tatoeba est une invention géniale.	Tatoeba è un'invenzione geniale.	géniale	0	0
J'ai laissé trois messages à Tom.	Ho lasciato tre messaggi a Tom.	messages	0	0
Ton ex est une psychopathe.	La tua ex è una psicopatica.	ex	0	0
Pourquoi les bulles de champagne remontent à la surface ?	Perché le bollicine di champagne salgono in superficie?	surface	0	0
Ils l'appellent Jim.	Loro lo chiamano Jim.	appellent	0	0
Pendant le tremblement de terre de 2011 du Tohoku, les vagues du tsunami ont atteint une hauteur de 37,9 mètres.	Durante il terremoto del Tohoku nel 2011, l'altezza delle onde dello tsunami ha raggiunto i 37,9 metri.	atteint	0	0
Le voyage recommence.	Il viaggio ricomincia.	recommence	0	0
Je suis curieux.	Sono curioso.	curieux	0	0
Lucy est une Américaine.	Lucy è un'americana.	lucy	0	0
L'ascenseur s'est arrêté au deuxième étage.	L'ascensore si è fermato al secondo piano.	ascenseur	0	0
Sur Mars ne pousse aucun arbre.	Su Marte non cresce nessun albero.	mars	0	0
La seule chose que l'on apprend de l'histoire est que l'on apprend rien de l'histoire.	La sola cosa che si impara dalla storia è che non si impara niente dalla storia.	apprend	0	0
Nous ne sommes par à l'abri du danger.	Non siamo immuni dal pericolo.	abri	0	0
Elle éclata en larmes.	Lei scoppiò in lacrime.	larmes	0	0
Que dites-vous d'aller voir un film ?	Cosa ne dite d'andare a vedere un film?	dites-vous	0	0
Je ne veux pas être impliqué dans cette histoire.	Non voglio essere coinvolto in questa storia.	impliqué	0	0
Nous n'allons pas te le répéter.	Non te lo ripeteremo.	répéter	0	0
Michael a décidé de pardonner à Linda.	Michael ha deciso di perdonare Linda.	pardonner	0	0
Je lui donnerai le livre demain.	Gli darò il libro domani.	donnerai	0	0
Une faible estime de soi résulte d'un désaccord entre le moi réel et le moi idéal.	Una bassa autostima risulta da una discrepanza tra il sé reale e il sé ideale.	soi	0	0
Même à la fin du dix-neuvième siècle, les marins de la marine britannique n'étaient pas autorisés à utiliser des couteaux et des fourchettes parce que c'était considéré comme un signe de faiblesse.	Addirittura alla fine del diciannovesimo secolo, i marinai della Marina Britannica non erano autorizzati ad usare coltelli o forchette, perché era considerato come un segno di debolezza.	marine	0	0
La police a trouvé un cadavre dans une voiture abandonnée près du parc.	La polizia ha trovato un cadavere in un'auto abbandonata vicino al parco.	cadavre	0	0
Tom embrassa Mary sur le front.	Tom baciò Mary in fronte.	front	0	0
Moi, j'ecris uniquement avec ma langue maternelle.	Io scrivo solo nella mia lingua madre.	uniquement	0	0
Il est un boulet à traîner.	È una palla al piede.	traîner	0	0
Il est rare de trouver de grands jardins au Japon.	È raro trovare dei grandi giardini in Giappone.	rare	0	0
Une machine à pâtes permet de faire des pâtes à la maison.	Una macchina per la pasta permette di fare la pasta in casa.	permet	0	0
Y a-t-il un parking ?	C'è un parcheggio?	parking	0	0
Est-ce qu'il va réussir ?	Ci riuscirà?	réussir	0	0
La chaleur m'empêche de dormir.	Il caldo mi impedisce di dormire.	empêche	0	0
Ensemble, ils ont traversé les joies et les peines habituelles du quotidien.	Insieme hanno condiviso le ordinarie gioie e preoccupazioni della vita quotidiana.	traversé	0	0
La hache est très importante dans la culture américaine.	L'ascia è molto importante nella cultura americana.	américaine	0	0
Mon père est doué pour faire la cuisine. Quant à ma mère, elle est douée pour manger.	Mio padre è bravo a cucinare. Quanto a mia madre, lei è brava a mangiare.	doué	0	0
Christophe Colomb ne mérite aucune gloire car sa "découverte" de l'Amérique fut également l'inauguration de l'ère de l'anéantissement de presque tous les Indiens d'Amérique.	Cristoforo Colombo non merita alcun elogio perché la sua "scoperta" dell'America fu anche l'inaugurazione dell'era della distruzione di quasi tutti gli indiani americani.	gloire	0	0
Elle vit dans une communauté résidentielle close.	Vive in una comunità residenziale chiusa.	communauté	0	0
C'est dans un esprit de tolérance que nous faisons la déclaration suivante.	È con spirito di tolleranza che noi facciamo la dichiarazione seguente.	déclaration	0	0
Le journalisme consiste généralement à dire "Lord Jones est Mort" à des gens qui n'ont jamais su que Lord Jones était vivant.	Il giornalismo consiste perlopiù nel dire "Lord Jones è morto" a persone che non hanno mai saputo che Lord Jones fosse vivo.	jones	0	0
Il portait des lunettes.	Indossava degli occhiali.	portait	0	0
Tous ceux qui croient en cette idéologie sont des racistes, qu'ils le veuillent ou non.	Tutti coloro che credono in questa ideologia sono dei razzisti, che lo vogliano o meno.	croient	0	0
Bien des projets, hélas, ne demeurent que des déclarations d'intention - sans se concrétiser.	Purtroppo molti progetti restano semplici dichiarazioni di intenti che non sono realizzati.	projets	0	0
Elles traversèrent la frontière.	Attraversarono la frontiera.	frontière	0	0
Le cheval saute.	Il cavallo sta saltando.	saute	0	0
Je hais Tom.	Io odio Tom.	hais	0	0
Elle l'a laissée partir.	L'ha lasciata partire.	laissée	0	0
Suivez-moi !	Mi segua!	suivez-moi	0	0
Je sais ton prénom.	Io so il tuo nome.	prénom	0	0
Ne te laisse pas tenter !	Non ti lasciare tentare!	tenter	0	0
Y a-t-il une liaison directe entre Varsovie et Berlin ?	C'è un collegamento diretto tra Varsavia e Berlino?	liaison	0	0
La cérémonie de mariage a eu lieu hier soir.	La cerimonia nuziale ha avuto luogo ieri sera.	cérémonie	0	0
Il faut que tu fasses la vaisselle.	Devi lavare i piatti.	fasses	0	0
Peu de ses amies vivent à Kyoto.	Pochi delle sue amiche vivono a Kyoto.	vivent	0	0
Le Japon est entouré par l'océan.	Il Giappone è circondato dall'oceano.	océan	0	0
Il n'a pas de vélo.	Lui non ha una bicicletta.	vélo	0	0
Le couple aimerait acheter une maison.	Alla coppia piacerebbe comprare una casa.	aimerait	0	0
Nous pouvons réaliser beaucoup si nous travaillons ensemble.	Possiamo realizzare molto se lavoriamo insieme.	réaliser	0	0
J'aime ton visage de poupée.	Mi piace il tuo viso da bambola.	poupée	0	0
Elles ont abandonné le navire.	Hanno abbandonato la nave.	navire	0	0
Je veux que tu saches la vérité.	Voglio che tu sappia la verità.	saches	0	0
Ce livre est divisé en quatre parties.	Questo libro è diviso in quattro parti.	parties	0	0
Patrick ne sait pas écrire correctement.	Patrick non riesce a scrivere correttamente.	patrick	0	0
On peut te remplacer.	Possiamo rimpiazzarti.	remplacer	0	0
Il leur ordonna de libérer le prisonnier.	Lui gli ordinò di liberare il prigioniero.	prisonnier	0	0
Il faisait le ménage.	Lui faceva le pulizie.	ménage	0	0
Il a porté plainte.	Lui ha fatto causa.	porté	0	0
Il traite bien ses employés.	Tratta bene i suoi impiegati.	employés	0	0
Dépêchez-vous ou vous raterez votre avion.	Sbrigatevi o perderete l'aereo.	dépêchez-vous	0	0
Ne touche pas au bouton.	Non toccare il bottone.	bouton	0	0
Mon père était acteur.	Mio padre era un attore.	acteur	0	0
C'est un show à l'américaine.	È uno spettacolo all'americana.	show	0	0
La langue natale de Julia est l'italien.	La lingua madre di Giulia è l'italiano.	julia	0	0
Je ne sais pas si aujourd'hui c'est lundi ou mardi.	Non so se oggi è lunedì o martedì.	mardi	0	0
Yanni a juré.	Yanni ha giurato.	juré	0	0
Il a consacré sa vie à la médecine.	Dedicò la sua vita alla medicina.	médecine	0	0
Même si tous les pays du monde et tous les médias reconnaissent la légitimité de ce régime raciste, il restera toujours raciste sur le plan moral.	Anche se tutti i paesi del mondo e tutti i media riconoscono la legittimità di quel regime razzista, rimarrà sempre razzista sul piano morale.	restera	0	0
Ce téléviseur est lourd.	Questo televisore è pesante.	lourd	0	0
Tom a été chargé de continuer ce travail.	Tom è stato incaricato di continuare quel lavoro.	chargé	0	0
La nature humaine va au-delà du temps.	La natura umana va al di là del tempo.	au-delà	0	0
Ils ont survécu.	Sono sopravvissuti.	survécu	0	0
Suce ma bite.	Ciucciami il cazzo.	bite	0	0
Soudain on entendit une voix.	All'improvviso si sentì una voce.	soudain	0	0
Je crierais très fort si je voyais un scorpion dans ma chambre.	Se trovassi uno scorpione in camera mia, grideri ad alta voce.	voyais	0	0
Tu travailles comme enseignant à l'école.	Tu lavori come insegnante a scuola.	travailles	0	0
Nous avons vraiment prévenu Tom.	Abbiamo avvertito davvero Tom.	prévenu	0	0
Regardez-moi quand je vous parle !	Mi guardi quando le parlo!	regardez-moi	0	0
Baisse la radio.	Abbassa la radio.	baisse	0	0
Il n'a jamais rompu sa promesse.	Non è mai venuto meno alla sua promessa.	rompu	0	0
Arrêtez le véhicule.	Fermate il veicolo.	véhicule	0	0
Sauve un être humain. Mange un cannibale.	Salva un essere umano. Mangia un cannibale.	sauve	0	0
Vous vous êtes rencontrés à l'aéroport.	Voi vi siete incontrati all'aeroporto.	rencontrés	0	0
Mon estomac gargouille déjà.	Il mio stomaco brontola già.	estomac	0	0
Elle lui donna tout son argent.	Gli diede tutto il suo argento.	donna	0	0
Ils vont te couvrir.	Stanno per coprirti.	couvrir	0	0
Les femmes y sont meilleures que les hommes.	In questo le donne sono meglio degli uomini.	meilleures	0	0
Nous avions peur de rater notre train.	Abbiamo paura di perdere il nostro treno.	rater	0	0
La répétition est terminée.	La ripetizione è terminata.	terminée	0	0
Fred écrivit une longue lettre à sa mère.	Fred scrisse una lunga lettera a sua madre.	fred	0	0
Je suis payé à la tâche.	Sono pagato a cottimo.	tâche	0	0
Entre les repas, il s'arrange d'ordinaire pour mettre de côté une abondante réserve de sucreries, de crème glacée, de pop-corn et de fruits.	Tra i pasti, di solito lui riesce a mettere da parte un'abbondante riserva di dolci, gelati, popcorn e frutta.	réserve	0	0
La maison est en train de brûler !	La casa sta andando a fuoco!	brûler	0	0
Notre sœur a acheté quelques aubergines, des pommes de terre, des courgettes et du chou chinois au marché.	Nostra sorella ha comprato alcune melanzane, delle patate, delle zucchine e del cavolo cinese al mercato.	chou	0	0
Je me réveille à sept heures.	Io mi sveglio alle 7.	réveille	0	0
Vous sentez l'ail.	Odora d'aglio.	sentez	0	0
Ferme-la !	Taci!	ferme-la	0	0
Réveille-toi !	Svegliati!	réveille-toi	0	0
Quelques cathédrales étaient, à l'origine, des mosquées.	Alcune cattedrali prima erano moschee.	origine	0	0
Ils ont rêvé de Tom.	Loro hanno sognato Tom.	rêvé	0	0
Vous avez demandé à votre père si vous pouviez aller au cinéma.	Avete chiesto a vostro padre se potevate andare al cinema.	pouviez	0	0
Il était trop fatigué pour poursuivre.	Era troppo stanco per continuare.	poursuivre	0	0
Si les actions sont plus importantes que les mots, pourquoi la plume est-elle plus forte que l'épée ?	Se i fatti contano più delle parole, perché la penna ferisce più della spada?	actions	0	0
Son tapis est entièrement blanc.	Il suo tappeto è completamente bianco.	tapis	0	0
La satisfaction fait renaître le besoin, la réponse régénère la demande, la présence engendre l'absence, et la possession le désir.	La soddisfazione ravviva il bisogno, la risposta rigenera la domanda, la presenza genera l'assenza e il possesso crea il desiderio.	absence	0	0
La tempête a causé beaucoup de dommages.	La tempesta ha causato molti danni.	tempête	0	0
Mon grand-père souffre d'hypertension.	Mio nonno soffre di ipertensione.	souffre	0	0
Ne touchez à rien !	Non tocchi niente!	touchez	0	0
Il n'est pas nécessaire d'écrire plus de quatre cents mots.	Non è necessario scrivere più di quattrocento parole.	cents	0	0
Marie a rempli le seau jusqu'à ras bord.	Marie ha riempito il secchio fino all'orlo.	rempli	0	0
Mon écran de télévision est flou.	Lo schermo della mia TV è sfocato.	écran	0	0
Dis-le en italien.	Dillo in italiano.	dis-le	0	0
Un homme avec des cicatrices et des parties du corps contrefaites se fait traiter d'affreux. Tout le monde ignore qu'il a été gravement blessé pendant la guerre, en se battant pour notre pays.	Un uomo con delle cicatrici e delle parti del corpo contraffatte viene trattato terribilmente. Tutti ignorano che lui è rimasto gravemente ferito durante la guerra, la lotta per il nostro paese.	affreux	0	0
Il fait une tête d'enterrement.	Ha una faccia da funerale.	enterrement	0	0
Tu es un inconnu.	Tu sei uno sconosciuto.	inconnu	0	0
Ne vaut-il donc pas mieux guérir une blessure plutôt que de la venger ?	Non è dunque meglio guarire una ferita piuttosto che vendicarla?	venger	0	0
Vous feriez mieux d'arrêter de fumer.	Fareste meglio a smettere di fumare.	feriez	0	0
Mon nom est Maria Sara.	Il mio nome è Maria Sara.	sara	0	0
Qui a inventé la bureaucratie ?	Chi ha inventato la burocrazia?	inventé	0	0
Elle a enseigné le français en Italie avant de s'installer à Paris.	Lei ha insegnato il francese in Italia prima di stabilirsi a Parigi.	installer	0	0
Va-t-il réussir ?	Lui sta per riuscire?	va-t-il	0	0
J'aime le rythme lent de cette chanson.	A me piace il ritmo lento di quella canzone.	rythme	0	0
J'abrutis les étudiants.	Io frastorno gli studenti.	étudiants	0	0
En théorie, il n'y a pas de différence entre la théorie et la pratique. Mais, en pratique, il y en a.	In teoria, non c'è differenza tra la teoria e la pratica. Ma, in pratica, ce n'è.	pratique	0	0
Sami avait une bouteille de whisky à la main.	Sami aveva una bottiglia di whisky in mano.	whisky	0	0
Calmez-vous un peu et repensez-y.	Calmati un po' e ripensaci.	calmez-vous	0	0
Est-ce que vous travaillez ici ?	Lavora qui?	travaillez	0	0
Les joueurs luttaient pour la possession du ballon.	I giocatori lottavano per il possesso di palla.	ballon	0	0
Une partie de l'équipage s'est noyée.	Una parte dell'equipaggio è annegata.	équipage	0	0
La longue période de paix cachait les signes précurseurs d'une explosion.	Il lungo periodo di pace celava i segni premonitori di una esplosione.	signes	0	0
Cette chanson plaît aux élèves.	Questa canzone piace agli alunni.	élèves	0	0
Faites-le de nouveau !	Rifatelo!	faites-le	0	0
Judy parlera du Japon demain.	Judy parlerà del Giappone domani.	parlera	0	0
Les sites comme Tatoeba ont une fâcheuse tendance à attirer des adolescents prétentieux.	I siti come Tatoeba hanno la tendenza irritante di attirare degli adolescenti presuntuosi.	attirer	0	0
La conscience d'avoir bien agi est une récompense en soi.	La consapevolezza di aver agito bene è una ricompensa in sé.	récompense	0	0
Marika ne m'a pas reconnu.	Marika non mi ha riconosciuto.	reconnu	0	0
Si tu partais, tout le monde irait avec toi.	Se tu partissi, tutti verrebbero con te.	irait	0	0
L'homme est un loup pour l'homme.	L'uomo è un lupo per l'uomo.	loup	0	0
Je ne les traite pas.	Non li tratto.	traite	0	0
Lâchez-moi !	Lasciatemi!	lâchez-moi	0	0
Je veux ma vengeance.	Voglio la mia vendetta.	vengeance	0	0
Alors vous imaginez ma surprise, au lever du jour, quand une drôle de petite voix m'a réveillé. Elle disait: " S'il vous plaît... dessine-moi un mouton ! "	Quindi puoi immaginare la mia sorpresa, all'alba, quando una vocina divertente mi ha svegliato. Ha detto: "Per favore ... disegnami un'agnellino!"	imaginez	0	0
Je suis navré d'avoir crié sur vous.	Io sono dispiaciuto di averle urlato contro.	navré	0	0
Elles ne feront pas la vaisselle.	Loro non laveranno i piatti.	feront	0	0
Finis ce travail avant la fin du mois !	Finisci questo lavoro entro la fine del mese!	finis	0	0
Un document propose l'analyse d'une situation.	Un documento propone l'analisi di una situazione.	propose	0	0
Le bonheur forcé est un cauchemar.	La felicità forzata è un incubo.	forcé	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	Il ministero della Giustizia degli Stati Uniti e il Federal Bureau of Investigation (FBI) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro il terrorismo sulla base di criteri di identità religiosa ed etnica, hanno detto l'Human Rights Watch e l'Istituto dei Diritti Umani.	lutte	0	0
Loiseau est le premier personnage qui a une réaction.	Loiseau è il primo personaggio che ha una reazione.	personnage	0	0
J'en suis convaincu.	Ne sono convinto.	convaincu	0	0
Allons-nous mourir ?	Stiamo per morire?	allons-nous	0	0
Nous allons vous accompagner.	Noi vi accompagneremo.	accompagner	0	0
Essayons quelque chose de différent.	Proviamo qualcosa di diverso.	essayons	0	0
C'est très limite.	È molto limitato.	limite	0	0
La panique règne sur le Titanic.	Regna il panico sul Titanic.	panique	0	0
Que pensez-vous de la technologie ?	Cosa pensa Lei della tecnologia?	technologie	0	0
C'est parce que la vitesse de la lumière est supérieure à celle du son, que certains ont l'air brillant avant d'avoir l'air con.	È perché la velocità della luce è superiore a quella del suono che alcune persone sembrano brillanti prima di suonare stupide.	brillant	0	0
Il alla en Afrique pour voir des animaux sauvages.	Lui andò in Africa per vedere degli animali selvatici.	afrique	0	0
Il a une famille à nourrir.	Ha una famiglia da sfamare.	nourrir	0	0
J'ai créé une page web pour parler des araignées de ma région.	Ho creato una pagina web per parlare dei ragni della mia regione.	région	0	0
Des erreurs de cette sorte passent facilement inaperçues.	Errori di questo tipo sono facilmente trascurati.	passent	0	0
Quel est le salaire minimum en Suède ?	Qual è il salario minimo in Svezia?	salaire	0	0
Appelle-moi Ishmael.	Chiamami Ismaele.	appelle-moi	0	0
Je suis ceinture noire de karaté.	Sono cintura nera di karate.	ceinture	0	0
C'est la seule explication logique.	È l'unica spiegazione logica.	explication	0	0
J'aime les chansons populaires.	Mi piacciono le canzoni popolari.	chansons	0	0
L'étang est très profond.	Lo stagno è molto profondo.	profond	0	0
L'ancien président français, Nicolas Sarkozy, a été mis en examen pour trafic d'influence, corruption active et recel de violation du secret professionnel.	L'ex presidente francese Nikolas Sarkozy è stato indagato per aver ricevuto doni in cambio di favori, per corruzione attiva e per aver ottenuto informazioni attraverso violazione del segreto professionale.	professionnel	0	0
Un homme audacieux possède la moitié du monde.	Un uomo audace possiede metà del mondo.	possède	0	0
Étonnant, non ?	Stupefacente, no?	étonnant	0	0
Je venais.	Io venivo.	venais	0	0
Vous ne jouez pas au tennis ?	Non giocate a tennis?	jouez	0	0
Pour parler franchement, ce roman n'est pas très intéressant.	Per parlare francamente, questo romanzo non è molto interessante.	roman	0	0
Il s'est fait un sandwich.	Si è fatto un sandwich.	sandwich	0	0
Tu arrives.	Arrivi.	arrives	0	0
C'est parce que t'es une nana.	È perché tu sei una ragazza.	nana	0	0
Les propriétaires l'ont nommé directeur.	I proprietari l'hanno nominato direttore.	nommé	0	0
Je n'oublierai jamais cet incident.	Io non dimenticherò mai questo incidente.	incident	0	0
Maintenant retournez d'où vous êtes venus.	Ora tornate da dove siete venuti.	retournez	0	0
Sophie apprécie les journaux.	Sophie apprezza i giornali.	sophie	0	0
Nous présenterons notre idée au comité.	Presenteremo la nostra idea al comitato.	comité	0	0
Il est une autorité en Chine.	Lui è un'autorità in Cina.	chine	0	0
Nous vivons une époque technique.	Viviamo in un'epoca tecnica.	technique	0	0
Le patriotisme c'est l'amour des siens. Le nationalisme c'est la haine des autres.	Il patriottismo è l'amore dei propri. Il nazionalismo è l'odio degli altri.	haine	0	0
Je n'arrive pas à l'identifier.	Non riesco a identificarla.	identifier	0	0
Je suis célibataire.	Sono scapolo.	célibataire	0	0
Pourquoi annoncer cette mesure ?	Perché annunciare quella misura?	annoncer	0	0
Mettez ça hors de portée des enfants, s'il vous plaît.	Per piacere metti questa dove i bambini non possono raggiungerla.	portée	0	0
Marie a une fleur à la main.	Mary ha un fiore in mano.	fleur	0	0
La voiture roule vite.	La macchina corre veloce.	roule	0	0
À Avignon, on peut visiter le Palais des Papes.	Ad Avignone si può visitare il castello del papa.	palais	0	0
Vous ne pouvez pas vous tromper si je vous conseille.	Non vi potete sbagliare se vi consiglio io.	tromper	0	0
Il attendait son tour.	Aspettava il suo turno.	attendait	0	0
Demain c'est jeudi.	Domani è giovedì.	jeudi	0	0
Il n'a pas abruti les étudiants.	Non ha frastornato gli studenti.	abruti	0	0
Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.	I matematici sono come i francesi: qualsiasi cosa gli diciate, loro la traducono nel loro linguaggio e la trasformano in qualcosa di completamente diverso.	disiez	0	0
Il est normalement chez lui le soir.	Normalmente è a casa alla sera.	normalement	0	0
Dans quelles circonstances le défaut est-il apparu ?	Dove si è verificato l’errore?	circonstances	0	0
Appelez-moi ce soir.	Chiamatemi questa sera.	appelez-moi	0	0
Tom est une patate de canapé.	Tom è un pantofolaio.	canapé	0	0
Sommes-nous prêts ?	Siamo pronti?	sommes-nous	0	0
Le coïtus interruptus ne protège pas des maladies sexuellement transmissibles.	Il coito interrotto non protegge dalle malattie trasmissibili sessualmente.	protège	0	0
Il sera de retour d'ici une semaine, c'est-à-dire le 10 décembre.	Lui tornerà nell'arco di una settimana, vale a dire il 10 dicembre.	est-à-dire	0	0
Vous devriez affronter la réalité.	Dovrebbe affrontare la realtà.	affronter	0	0
Il semble qu'il connait Anna.	Sembra che conosca Anna.	connait	0	0
La perte s'élève à un million de dollars.	La perdita ammonta a un milione di dollari.	élève	0	0
En Europe, l'on chérit, généralement, ses vieux parents ; — en certaines tribus de l'Amérique on les persuade de monter sur un arbre ; puis on secoue cet arbre. S'ils tombent, le devoir sacré de tout bon fils est, comme autrefois chez les Messéniens, de les assommer sur-le-champ à grands coups de tomahawk, pour leur épargner les soucis de la décrépitude. S'ils trouvent la force de se cramponner à quelque branche, c'est qu'alors ils sont encore bons à la chasse ou à la pêche, et alors on sursoit à leur immolation.	In Europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani; - in alcune tribù in America sono stati convinti a salire su un albero; poi quest'albero viene scosso. Se cadono, il sacro dovere di ogni buon figlio, come tempo addietro presso i Messeni, ad ammazzarli sul posto con un tomahawk, per salvare loro dalla fatica della decrepitezza. Se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche ramo, vuol dire che sono ancora buoni per la caccia o per la pesca, e allora soprassedono alla loro immolazione.	pêche	0	0
L'homme mit un masque de tigre.	L'uomo indossò una maschera da tigre.	masque	0	0
Le cambrioleur s'introduisit dans la maison sous couvert de la nuit.	Il ladro si introdusse nella casa sotto il manto della notte.	couvert	0	0
Tu es vraiment une personne extraordinaire.	Sei veramente una persona straordinaria.	extraordinaire	0	0
Un malheur n'arrive jamais seul.	La sfortuna non arriva mai da sola.	malheur	0	0
Je me sentais bien.	Mi sentivo bene.	sentais	0	0
Le Bahreïn est devenu royaume en 2002.	Il Bahrein è diventato un regno nel 2002.	royaume	0	0
Je ne mange pas de porc, de bœuf ou d’œufs.	Non mangio maiale, manzo o uova.	porc	0	0
Ne m'envoyez plus de messages.	Non mandatemi più dei messaggi.	envoyez	0	0
Nicolas veut dire que la romanisation de l'alphabet cyrillique est aussi belle que le soleil, qui brûle les yeux quand on le regarde.	Nicolas vuole dire che la romanizzazione dell'alfabeto cirillico è bella quanto il sole, che brucia gli occhi quando lo si guarda.	brûle	0	0
Elle exigea un entretien avec le patron.	Lei esigé un incontro con il capo.	entretien	0	0
On raconte qu'elle est partie à vingt ans.	Si racconta che è andata via a vent'anni.	vingt	0	0
Ce musée dispose d'une fascinante collection d'objets celtes.	Questo museo dispone di un'affascinante collezione di oggetti celtici.	objets	0	0
Tatoeba est actuellement indisponible. Nous nous excusons pour la gêne occasionnée. Vous pouvez aller voir sur notre blog ou Twitter pour plus d'informations.	Tatoeba non è attualmente disponibile. Ci scusiamo per l'inconveniente. È possibile controllare il nostro blog o Twitter per ulteriori informazioni.	gêne	0	0
Tom aidera les pauvres.	Tom aiuterà i poveri.	aidera	0	0
Final Fantasy n'est pas un film, mais un jeu vidéo.	Final Fantasy non è un film, ma un videogioco.	final	0	0
Je ne les conduis pas.	Non le guido.	conduis	0	0
Tu es une excellente employée.	Sei un'ottima impiegata.	excellente	0	0
Je l'ai brûlé.	L'ho bruciato.	brûlé	0	0
Tu as sauté par une fenêtre dans la rivière.	Tu sei saltato nel fiume da una finestra.	sauté	0	0
Où se trouvent tes journaux ?	Dove si trovano i tuoi giornali?	trouvent	0	0
Vous ne ferez pas de cauchemars.	Non farà incubi.	ferez	0	0
L'alarme incendie sonna.	L'allarme anti-incendio suonò.	alarme	0	0
Laisse-le.	Lasciatelo.	laisse-le	0	0
Il me faut me concentrer.	Devo concentrarmi.	concentrer	0	0
Le soleil est l'étoile la plus brillante.	Il sole è la stella più brillante.	étoile	0	0
Personne ne va t'engager.	Nessuno ti assumerà.	engager	0	0
C'est de la viande de singe.	È carne di scimmia.	singe	0	0
Il y a quelque chose de pervers non seulement dans tous les silences assourdissants et toutes les complicités bienveillantes, entrecoupés de quelques protestations quand Israël « chie dans la colle », qui couvrent et justifient la politique coloniale agressive de l’État d’Israël. Il y a quelque chose de pervers dans toutes les injonctions et pressions internationales qui somment les Palestiniens à se soumettre aux « offres généreuses d’Israël » et à renoncer à tout acte de résistance pour faire valoir leurs droits légitimes.	C'è qualcosa di perverso, non solo in tutti i silenzi assordanti e tutte le complicità benevole, intervallati da alcune proteste, quando Israele "caga fuori dal vaso", che coprono e giustificano la politica coloniale aggressiva dello Stato di Israele. C'è qualcosa di perverso in tutte le ingiunzioni e le pressioni internazionali, che invitano i palestinesi a presentare delle "generose offerte per Israele" e ad astenersi da qualsiasi atto di resistenza per far valere i loro diritti legittimi.	colle	0	0
Ooh ! De la mousse au chocolat. Délicieux.	Ooh! Mousse di cioccolata. Gnam.	ooh	0	0
Il m'a fallu terminer ce que j'avais commencé.	Ho dovuto terminare quello che avevo cominciato.	fallu	0	0
Le septième chapitre est le chapitre central.	Il settimo capitolo è il capitolo centrale.	central	0	0
Nous allons libérer les prisonniers.	Noi stiamo per liberare i prigionieri.	prisonniers	0	0
Le parc naturel poursuit essentiellement des objectifs de protection du paysage.	Il parco naturale persegue essenzialmente degli obiettivi di tutela del paesaggio.	naturel	0	0
Il essayait de ne pas trop penser à ses propres problèmes.	Provava a non pensare troppo ai suoi problemi.	essayait	0	0
Pardonnez-moi, mon amour.	Mi perdoni, mio amore.	pardonnez-moi	0	0
La seconde étape, la plus importante, comportera l'apprentissage de nouvelles structures morphosyntaxiques.	La seconda tappa, la più importante, comporterà l'apprendimento di nuove strutture morfosintattiche.	étape	0	0
La cage est vide.	La gabbia è vuota.	cage	0	0
Je pense qu'il nous faut davantage d'eau.	Penso che ci serva più acqua.	davantage	0	0
L'Allemagne fit alliance avec l'Italie.	La Germania fece alleanza con l'Italia.	alliance	0	0
Il est en train de parler aux collègues.	Sta parlando ai colleghi.	collègues	0	0
Ce collier est si beau que j'aimerais l'acheter pour ma femme.	Questa collana è così bella che la vorrei comprare per mia moglie.	collier	0	0
Un rayon de soleil traversait les nuages.	Un raggio di sole attraversava le nuvole.	rayon	0	0
Ce n'est pas correct de critiquer les gens derrière leur dos.	Non è corretto criticare le persone alle spalle.	correct	0	0
Il a toujours essayé de tout gâcher pour moi.	Ha sempre cercato di rovinarmi tutto.	gâcher	0	0
Mon père est doué pour faire la cuisine. Quant à ma mère, elle est douée pour manger.	Mio padre è bravo a cucinare. Quanto a mia madre, lei è brava a mangiare.	quant	0	0
Certaines personnes disent qu'il a été assassiné, d'autres disent qu'il s'est suicidé.	Alcune persone dicono che lui è stato assassinato, altre dicono che si è suicidato.	assassiné	0	0
Sami a rangé son placard.	Sami ha riordinato il suo armadio.	placard	0	0
J'ai faim et soif.	Io ho fame e sete.	soif	0	0
Les conditions d'entrée en France deviennent plus strictes.	Le condizioni di ingresso in Francia diventano più rigide.	conditions	0	0
Tom s'est remis à jouer.	Tom si è rimesso a giocare.	remis	0	0
Les Russes sont capables de nommer frères, ceux-là même dont ils sont en train de ravager le pays et qu'ils sont en train de massacrer.	I russi sono in grado di chiamare fratelli le stesse persone il cui paese stanno devastando e che stanno massacrando.	russes	0	0
Les abeilles nous donnent du miel.	Le api ci forniscono il miele.	miel	0	0
Je n'ai personnellement jamais vu d'OVNI.	Non ho mai visto personalmente un UFO.	personnellement	0	0
Saint-Marin est un pays indépendant dont le territoire est entièrement entouré par l'Italie.	San Marino è un paese indipendente il cui territorio è interamente circondato dall'Italia.	entièrement	0	0
Quand le mystère est trop impressionnant, on n'ose pas désobéir.	Quando un mistero è così sovraccarico, non si osa disubbidire.	impressionnant	0	0
Juste à ce moment-là, la porte s’entrouvrit et une créature au long bec passa la tête et dit : "Personne n'entre jusqu'à la semaine prochaine." Et la porte fut refermée avec fracas.	Proprio in quel momento la porta si aprì e una creatura con un lungo becco infilò la testa e disse. "Nessuno entri fino alla prossima settimana." E la porta si chiuse con un botto.	créature	0	0
Vous avez lancé une pierre dans l'étang.	Voi avete lanciato una pietra nello stagno.	lancé	0	0
Je me sens aussi fatiguée que si j'avais marché des dizaines de kilomètres.	Mi sento stanca come se avessi camminato per decine di chilometri.	kilomètres	0	0
J’avais pas vu de Walkman depuis super longtemps. Tu t’en sers toujours ?	Non vedevo un Walkman da un sacco di tempo. Lo usi ancora?	sers	0	0
Le prisonnier le plus dangereux s'est échappé.	Il prigioniero più pericoloso è scappato.	échappé	0	0
Je veux que lui parte.	Voglio che lui parta.	parte	0	0
Rien ne le prouve.	Non c'è alcuna prova.	prouve	0	0
Le vert est associé à l'herbe.	Il verde è associato all'erba.	associé	0	0
La pièce de monnaie est en or.	La moneta è d'oro.	monnaie	0	0
Dean mange vraiment beaucoup, n'est-ce pas ?	Dean mangia davvero molto, vero?	dean	0	0
Ne te moque pas des étrangers.	Non prendere in giro gli stranieri.	moque	0	0
C'est mon voisin.	È il mio vicino.	voisin	0	0
C'est dans cette clinique que Dan est né.	È in questa clinica che è nato Dan.	clinique	0	0
Il a senti une tape sur son épaule.	Sentì una pacca sulla spalla.	tape	0	0
J'ai quinze-cents têtes de bétail.	Ho millecinquecento teste di bestiame.	têtes	0	0
Il répéta lentement son nom.	Ripeté lentamente il suo nome.	lentement	0	0
À propos de musique classique, quel est votre compositeur préféré ?	A proposito di musica classica, qual è il suo compositore preferito?	classique	0	0
Détruisez ce temple.	Distruggete questo tempio.	temple	0	0
Je n'exporte pas leurs produits alimentaires.	Non esporto i loro prodotti alimentari.	produits	0	0
Ce joli bébé est le fruit de leur passion.	Quel bel bebè è il frutto della loro passione.	passion	0	0
Il est peu probable qu'il prenne le métro.	È poco probabile che egli prenda la metropolitana.	prenne	0	0
Ils ont échoué.	Hanno fallito.	échoué	0	0
Nous avons écouté sa leçon à la radio.	Abbiamo ascoltato la sua lezione alla radio.	écouté	0	0
Peut-on prouver l'existence d'éboueurs ?	Possiamo dimostrare l'esistenza degli spazzini?	existence	0	0
Cette maison ne correspond pas à mes besoins.	Questa casa non corrisponde ai miei bisogni.	correspond	0	0
Comment s'analyse ce tableau ?	Come si analizza questa tabella?	analyse	0	0
Je retire ce que j'ai dit.	Ritiro ciò che ho detto.	retire	0	0
La vie est un mystère.	La vita è un mistero.	mystère	0	0
Le bonnet de bain est obligatoire et le port du short interdit.	La cuffia è obbligatoria ed è vietato indossare pantaloncini.	port	0	0
Danger ! Haute tension.	Pericolo! Alta tensione.	tension	0	0
Je privilégie la qualité à la quantité.	Privilegio la qualità alla quantità.	qualité	0	0
Le quatorze juillet est la fête nationale française.	Il quattordici luglio è la festa nazionale francese.	nationale	0	0
Je vous respecte.	Vi rispetto.	respecte	0	0
Elle n'est plus vierge.	Lei non è più vergine.	vierge	0	0
Comme elle joue bien du piano !	Come suona bene il pianoforte!	piano	0	0
Kyoto dépend du secteur du tourisme.	Kyoto dipende dal settore turistico.	secteur	0	0
J'ai un mal de tête terrible, je viens de prendre deux calmants, espérons que cela va passer.	Ho un mal di testa terribile, ho appena preso due calmanti, speriamo che mi passi.	espérons	0	0
Elle fait ses devoirs avec mes amis.	Lei fa i compiti con i miei amici.	devoirs	0	0
Il n'y a plus de sucre dans le pot.	Non c'è più zucchero nel vasetto.	pot	0	0
J'espère contacter d'autres espérantistes par la radio car je suis radioamateur. Mon indicatif est F5NQW.	Spero di contattare degli altri esperantisti per radio perché io sono un radioamatore. La mia sigla è F5NQW.	contacter	0	0
J'ai ouï dire que les francs-maçons ont une poignée de main secrète.	Ho sentito dire che i massoni hanno una stretta di mano segreta.	secrète	0	0
Marie a arrangé la dispute.	Marie ha risolto la disputa.	dispute	0	0
Je me suis arrêté pour pouvoir fumer une cigarette.	Mi sono fermato per poter fumare una sigaretta.	cigarette	0	0
Tu me manques.	Mi manchi.	manques	0	0
Auparavant il crevait de faim, aujourd'hui il bouffe à en crever.	In precedenza crepava di fame, oggi mangia fino a scoppiare.	bouffe	0	0
Je tiens à remercier les rares personnes de ma vie qui écoutent sans jugement, parlent sans préjugés, aident sans mots inutiles, comprennent sans se plaindre et m'aiment inconditionnellement.	Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	jugement	0	0
Même les idiots peuvent donner de bons conseils.	Anche gli idioti riescono a dare buoni consigli.	idiots	0	0
Tu es très courageux, n'est-ce pas ?	Sei molto coraggioso, vero?	courageux	0	0
L'ignorance n'a pas de limites.	L'ignoranza non ha limiti.	limites	0	0
Il y a neuf filles et trois garçons dans la bibliothèque.	Ci sono nove ragazze e tre ragazzi in biblioteca.	bibliothèque	0	0
Votre désir est pour moi un ordre.	Il vostro desiderio è per me un ordine.	désir	0	0
Nous acceptons de réaliser une baisse de prix de 5% à condition que cela vous aide à développer un nouveau marché pour nos produits.	Accetiamo di fare una diminuzione del prezzo del 5% a patto che questo vi aiuti a creare un nuovo mercato per i nostri prodotti.	condition	0	0
Ne touchez pas mes livres avec des mains sales.	Non tocchi i miei libri con le mani sporche.	sales	0	0
Ce matin elle a beaucoup de courrier.	Questa mattina ha molta posta.	courrier	0	0
Une bagnole a un volant.	Un'automobile ha un volante.	volant	0	0
Quelle vue merveilleuse.	Che vista meravigliosa.	merveilleuse	0	0
Il n'y a pas de fumée sans feu.	Non c'è fumo senza fuoco.	fumée	0	0
Il est plus chanceux qu'intelligent.	Lui è più fortunato che intelligente.	chanceux	0	0
Je ne suis pas un expert en psychologie.	Io non sono un esperto in psicologia.	expert	0	0
Toi et Anne voulez donc vous marier ?	Tu e Anne dunque volete sposarvi?	anne	0	0
Je n'ai pas vu Rick depuis qu'il est rentré de Nouvelle-Zélande.	Io non vedo Rick da quando è tornato dalla Nuova Zelanda.	rick	0	0
Lève-toi !	Alzati!	lève-toi	0	0
Je lui ai apporté une tasse de café.	Le ho portato una tazza di caffè.	tasse	0	0
Il l'a poussé par la fenêtre.	Lo ha spinto fuori dalla finestra.	poussé	0	0
Elle a deux amis étrangers.	Lei ha due amici stranieri.	étrangers	0	0
Si la Russie ne respecte pas la frontière d'un état dont elle est censée garantir, par traité, l'intégrité, pourquoi respecterait-elle les frontières de tous les états qui l'entourent ? Ou même de ceux qui ne l'entourent pas ?	Se la Russia non rispetta il confine di uno Stato di cui dovrebbe garantire, in via convenzionale, l'integrità, perché rispetterebbe i limiti di tutti gli Stati che lo circondano? O anche quelli che non la circondano?	censée	0	0
Vous permettez, Monsieur ?	Permette, signore?	permettez	0	0
C'est la voiture la plus rapide de notre hall d'exposition.	Questa è l'auto più veloce della nostra showroom.	hall	0	0
Mieux vaut ne pas s'approcher de cette plante !	È meglio non avvicinarsi a quella pianta!	approcher	0	0
On tire à pile ou face ?	Si fa a testa o croce?	pile	0	0
Nous voulons lancer ce produit sur le marché japonais.	Vogliamo lanciare questo prodotto sul mercato giapponese.	japonais	0	0
Ce médicament est très efficace pour soigner les souris.	Questo farmaco è molto efficace per curare i topi.	soigner	0	0
Y aura-t-il des effets permanents ?	Ci saranno degli effetti permanenti?	effets	0	0
Je ferai un essai.	Farò una prova.	essai	0	0
Tu dois manger des fruits.	Tu devi mangiare della frutta.	fruits	0	0
Un enfant n’est pas un vase à remplir, mais un feu à allumer.	Un bambino non è un vaso da riempire, ma un fuoco da accendere.	remplir	0	0
Commençons par ce vin.	Cominciamo con questo vino.	commençons	0	0
La gare est à environ trois miles d'ici.	La stazione è a circa tre miglia da qui.	miles	0	0
Nous espérons que ce nouveau produit donnera satisfaction à notre clientèle.	Speriamo che questo nuovo prodotto darà soddisfazione alla nostra clientela.	donnera	0	0
La chatte a catalysé tout l’amour et les soins d’Alain.	La gatta ha catalizzato tutto l'amore e le cure di Alain.	soins	0	0
Il a risqué sa vie pour la sauver.	Ha rischiato la sua vita per salvarla.	risqué	0	0
Il a fini par avouer.	Ha finito col confessare.	avouer	0	0
Les plus beaux jours de l'année sont déjà passés.	I giorni più belli dell'anno sono già passati.	passés	0	0
Seul l'arbre qui a subi les assauts du vent est vraiment vigoureux, car c'est dans cette lutte que ses racines, mises à l'épreuve, se fortifient.	Solo l'albero che ha subito gli assalti del vento è veramente vigoroso, poiché è durante questa lotta che le sue radici, messe alla prova, si fortificano.	épreuve	0	0
Je les veux vivants.	Li voglio in vita.	vivants	0	0
Tom n'en est pas à sa première arrestation pour conduite en état d'ébriété.	Tom non è al suo primo arresto per guida in stato di ebbrezza.	conduite	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Pauvres de nous si on découvre nos mensonges !	Poveri noi se verranno scoperte le nostre bugie!	découvre	0	0
C'est à son avantage.	È a suo vantaggio.	avantage	0	0
J'ai failli ne pas pouvoir me retenir de le frapper.	A stento mi sono trattenuto dal colpirlo.	retenir	0	0
Mon miroir s'est brisé.	Il mio specchio si è rotto.	miroir	0	0
Je suis habitué à suivre la procédure.	Sono abituato a seguire la procedura.	procédure	0	0
Ils cassaient les verres.	Rompevano i bicchieri.	verres	0	0
Je ne copie rien.	Non copio niente.	copie	0	0
La voiture est jaune.	La macchina è gialla.	jaune	0	0
Il disait que, quand il était jeune, on pouvait voir sur la promenade du bord de la mer des dames en chapeau.	Diceva che, quando era ragazzo, sul lungomare si potevano vedere signore col cappello.	dames	0	0
Susan ne peut pas venir, mais Betty viendra certainement.	Susan potrebbe non venire, però Betty verrà sicuramente.	betty	0	0
Faites des efforts !	Fate degli sforzi!	efforts	0	0
Il a proposé un autre plan.	Lui ha proposto un altro piano.	proposé	0	0
Vous êtes blessée.	È ferita.	blessée	0	0
Je crie mais personne ne m'entend.	Grido, ma nessuno mi sente.	crie	0	0
Voyager est très amusant.	Viaggiare è molto divertente.	voyager	0	0
Ton disque est rayé.	Il tuo disco è rigato.	disque	0	0
Je n'ai jamais joué au golf, mais je crois que je vais essayer.	Non ho mai giocato a golf, però credo che proverò.	golf	0	0
Mary a dû annuler son voyage.	Mary ha dovuto annullare il suo viaggio.	annuler	0	0
Catherine et Michel ont demandé la permission à leurs parents.	Catherine e Michel hanno chiesto il permesso ai loro genitori.	catherine	0	0
Nous nous sommes levés à l'aube.	Ci siamo alzati all'alba.	aube	0	0
Il est précis dans son jugement.	È preciso nel suo giudizio.	précis	0	0
Je t'appellerai dès que j'arrive à l'aéroport.	Ti chiamo appena arrivo in aeroporto.	appellerai	0	0
Les lumières étaient très lointaines.	Le luci erano molto distanti.	lumières	0	0
Helen a dix-sept ans.	Helen ha diciassette anni.	helen	0	0
Vous l'avez vu briser la fenêtre.	Lei l'ha visto rompere la finestra.	briser	0	0
Quel temps fait-il aujourd'hui ?	Com'è il tempo oggi?	fait-il	0	0
Il travaille en tant qu'enseignant, mais en réalité c'est un vampire.	Lui lavora come insegnante, ma in realtà è un vampiro.	vampire	0	0
Je pense que c'est une méthode que je ne peux pas vraiment recommander à moins que vous soyez prêt à encourir un échec.	Penso che sia un metodo che non posso veramente consigliare, a meno che voi non siate pronti ad incorrere in un fallimento.	échec	0	0
Le Mexique est un pays qui borde les États-Unis.	Il Messico è una nazione che confina con gli Stati Uniti.	mexique	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Lui indossava un abito da viaggio semplice, armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde; una piuma nera, attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti, cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta, ombreggiata da lunghi capelli castani; i suoi stivali e i suoi speroni, ricoperti di fango, annunciavano che veniva da lontano.	figure	0	0
Aujourd'hui, je me repose chez moi.	Oggi mi riposo a casa mia.	repose	0	0
Ce n'était pas urgent.	Non era urgente.	urgent	0	0
Sans surprise, la plupart des contributeurs en lojban n'indiquent aucun pays d'origine dans leur profil.	Senza sorpresa, la maggior parte dei contribuenti di lojban non indicano nessun paese nel loro profilo.	profil	0	0
Tom a un bracelet médical.	Tom ha un braccialetto medico.	médical	0	0
Connais-tu les chiffres romains ?	Conosci le cifre romane?	chiffres	0	0
Il entra dans la pièce sur la pointe des pieds.	Entrò nella stanza in punta di piedi.	pointe	0	0
La séance est levée !	La seduta è tolta!	séance	0	0
Il est fiancé à ma jeune sœur.	È fidanzato con la mia sorella minore.	fiancé	0	0
La soupe est très chaude !	La zuppa è molto calda!	chaude	0	0
Les goélands causent toutes sortes de dérangements en caquetant bruyamment, en répandant du guano, en ouvrant des sacs de poubelle et en attaquant pour obtenir de la nourriture.	I gabbiani causano tutti i tipi di disturbo schiamazzando fragorosamente, sporcando di guano, lacerando sacchi della spazzatura e attaccando per ottenere cibo.	sacs	0	0
Naoki était pauvre et vivait dans une cabane.	Naoki era povero e viveva in una capanna.	vivait	0	0
Je n'aimerai pas ce jeu.	Non mi piacerà questo gioco.	aimerai	0	0
Vous alliez loin.	Andavate lontano.	alliez	0	0
On compare, on échange des vues et des opinions, mais tout se passe dans le plus profond respect de l'autre, même si on ne partage pas les mêmes idées.	Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	partage	0	0
La chambre de M. Johnson était spacieuse.	La camera del signor Johnson era spaziosa.	johnson	0	0
Tu étais assise.	Eri seduta.	assise	0	0
Je vais jouer au foot après l'école.	Giocherò a calcio dopo la scuola.	foot	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Ogni individuo ha diritto, in posizione di piena eguaglianza, ad una equa e pubblica udienza davanti ad un tribunale indipendente e imparziale, al fine della determinazione dei suoi diritti e dei suoi doveri, nonché della fondatezza di ogni accusa penale che gli venga rivolta.	accusation	0	0
Le chien policier trouva des traces de cocaïne dans ses bagages.	Il cane della polizia ha scoperto tracce di cocaina nel suo bagaglio.	bagages	0	0
Les personnages rejettent Boule de Suif.	I personaggi rifiutano Boule de Suif.	boule	0	0
Nous sommes des copains de classe.	Siamo compagni di classe.	copains	0	0
N'entrez pas ! Je suis nu.	Non entri! Sono nudo.	nu	0	0
Je n'ai pas la patience pour ça.	Non ho la pazienza per questo.	patience	0	0
Suivez son exemple.	Segua il suo esempio.	suivez	0	0
Tu as arrêté les criminels.	Tu hai arrestato i criminali.	criminels	0	0
Vous nourrissiez les poissons.	Dava da mangiare ai pesci.	poissons	0	0
Fermez la boîte.	Chiudete la scatola.	fermez	0	0
Tu as la boîte bleue ?	Hai la scatola blu?	bleue	0	0
3 multiplié par 5 égal 15.	3 moltiplicato per 5 fa 15.	égal	0	0
J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.	Amo questo quadro non perché sia un capolavoro, ma perché ha del fascino.	œuvre	0	0
Elle est un membre de cette organisation.	È un membro di quella organizzazione.	organisation	0	0
J'avais une moto.	Avevo una moto.	moto	0	0
Je parlerai avec lui.	Parlerò con lui.	parlerai	0	0
Le gouverneur du Texas était furieux.	Il governatore del Texas era furioso.	texas	0	0
Son attitude passive réduisait tous mes efforts à néant.	La sua attitudine passiva riduceva a zero tutti i miei sforzi.	attitude	0	0
Il ne faut pas parler des documents dans l'introduction.	Non bisogna parlare dei documenti nell'introduzione.	documents	0	0
Pourquoi étiez-vous absent hier ?	Perché eravate assente ieri?	étiez-vous	0	0
Vous devriez faire un effort pour arrêter de fumer.	Dovrebbe fare uno sforzo per smettere di fumare.	effort	0	0
Jérusalem est une ville de paix, et pour qu'il y ait une "paix" dans cette ville, on ne trouve rien de mieux que de détruire les maisons des Palestiniens qui y restent encore.	Gerusalemme è una città di pace, e, perché ci sia una "pace" in questa città, non si trova niente di meglio che distruggere le case dei palestinesi che ci rimangono ancora.	restent	0	0
J'aimerais me diriger vers le commerce extérieur dans le futur.	A me piacerebbe orientarmi verso il commercio estero in futuro.	diriger	0	0
Je sais que tu apprends le lojban.	So che impari il lojban.	apprends	0	0
La proposition est acceptée.	La proposta è accettata.	proposition	0	0
Donne-moi une raison de faire une chose pareille.	Dammi una ragione per fare una tal cosa.	pareille	0	0
Quel est ce Dieu qui refuse aux Palestiniens un droit de retour à leurs terres ancestrales ?	Qual è quel Dio che nega ai palestinesi il diritto al ritorno alle loro terre ancestrali?	terres	0	0
Le serpent est-il vivant ou mort ?	Il serpente è vivo o morto?	serpent	0	0
Le politicien accepte une audience mercredi.	Il politico accetta un'udienza mercoledì.	audience	0	0
Elle voyait la vie en rose.	Vedeva la vita in rosa.	voyait	0	0
Je pense que regarder la télévision est une perte de temps.	Penso che guardare la televisione sia una perdita di tempo.	télévision	0	0
Es-tu intéressé par le Bouddhisme ?	Sei interessato al Buddismo?	intéressé	0	0
Les scorpions ont huit pattes.	Gli scorpioni hanno otto zampe.	pattes	0	0
Je n'avais pas envisagé cette possibilité.	Non avevo previsto quella possibilità.	possibilité	0	0
Le monde du football ne t’oubliera pas.	Il mondo del pallone non ti dimenticherà.	football	0	0
Elle s'est suicidée avec du poison.	Si è suicidata con del veleno.	poison	0	0
Maudit ordinateur !	Maledetto computer!	maudit	0	0
Le cochon engraisse.	Il maiale ingrassa.	cochon	0	0
Malgré l'avoir vu plusieurs fois, nous ne saurions pas le reconnaître.	Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	reconnaître	0	0
Une paire.	Una coppia.	paire	0	0
Tout condamné à mort aura la tête tranchée.	A ciascun condannato a morte sarà tagliata la testa.	condamné	0	0
J'ai connu un type de Chicago qui, allant pour la première fois à l'étranger à Nice, ne se remettait pas du fait que les gens y parlaient tout le temps le français, dont il croyait vraiment que c'était une langue presque morte.	Io ho conosciuto un tizio di Chicago che, andando per la prima volta all'estero a Nizza, non si capacitava del fatto che le persone lì parlassero continuamente in francese, che credeva veramente che fosse una lingua praticamente morta.	croyait	0	0
L'âne sauvage d'Afrique, l'ancêtre sauvage de l'âne, est en danger critique d'extinction.	L'asino selvatico africano, l'antenato selvatico dell'asino, è in grave pericolo di estinzione.	sauvage	0	0
Tous les prétextes sont bons pour démolir les maisons des Palestiniens. L'essentiel c'est d'en chasser le maximum de leur propre pays.	Tutti i pretesti sono buoni per demolire le case dei palestinesi. L'essenziale è cacciarne il più possibile dal loro proprio paese.	maximum	0	0
Il possède un domaine à la campagne.	Possiede una tenuta in campagna.	domaine	0	0
Ta femme sait-elle que tu te drogues ?	Tua moglie sa che ti droghi?	drogues	0	0
Ça soulève de la poussière.	Questo solleva della polvere.	poussière	0	0
Je devrais visiter ce site de Tatoeba pour voir de quoi il traite.	Io dovrei visitare questo sito di Tatoeba per vedere di cosa tratta.	visiter	0	0
Il n'est pas des nôtres.	Non è dei nostri.	nôtres	0	0
Il ne fait pas confiance aux policiers.	Non ha fiducia nei poliziotti.	policiers	0	0
Elles ont tué le rat avec un bâton.	Loro hanno ucciso il ratto con un bastone.	rat	0	0
Je préfère traduire des vieilles phrases plutôt qu’en ajouter de nouvelles.	Preferisco tradurre vecchie frasi piuttosto che aggiungerne di nuove.	ajouter	0	0
La maison de mes rêves a deux chambres.	La mia casa dei sogni ha due camere da letto.	chambres	0	0
Leurs chemins risquent de se séparer.	Le loro strade rischiano di dividersi.	séparer	0	0
Tu vas lui faire porter ta valise à l'étage.	Stai per fargli portare la tua valigia al piano.	valise	0	0
Le temps était idéal.	Il tempo atmosferico era ideale.	idéal	0	0
Vous avez fait exprès de casser la fenêtre.	Ha fatto apposta a rompere la finestra.	exprès	0	0
Le gouvernement a reçu son autorité de l'empereur.	Il governo ha ricevuto la sua autorità dall'imperatore.	empereur	0	0
Le but des sanctions collectives contre les populations des territoires occupés n'est pas de punir ces populations mais de les forcer à quitter leurs territoires ancestraux.	Lo scopo delle punizioni collettive contro le popolazioni dei territori occupati non è quello di punire queste popolazioni, ma di costringerle a lasciare i loro territori ancestrali.	forcer	0	0
À en juger d'après le ciel, il fera beau demain.	A giudicare dal cielo, sarà una bella giornata domani.	juger	0	0
La foi peut déplacer des montagnes.	La fede può muovere le montagne.	montagnes	0	0
Le printemps est pour bientôt.	La primavera è imminente.	printemps	0	0
J'avoue que j'en ai peur.	Confesso che ne ho paura.	avoue	0	0
Elles se faisaient arrêter.	Loro si fecero arrestare.	faisaient	0	0
Ils allaient loin.	Andavano lontano.	allaient	0	0
Ils l'admirent profondément.	La ammirano profondamente.	profondément	0	0
Tu aides les pauvres.	Tu aiuti i poveri.	aides	0	0
Il est mon collègue.	È il mio collega.	collègue	0	0
À chacun des enfants j'ai distribué trois bonbons.	A ciascuno dei bambini ho distribuito tre caramelle.	bonbons	0	0
En Allemagne les fantômes ne paient pas d’impôts.	In Germania i fantasmi non pagano tasse.	fantômes	0	0
N'est-ce pas une légende urbaine ?	Non è una leggenda metropolitana?	légende	0	0
Je ne les embrasse pas.	Non le abbraccio.	embrasse	0	0
Je le sais suffisamment bien.	Io lo so sufficientemente bene.	suffisamment	0	0
Des millions de gens du monde entier pleurent la disparition de Nelson Mandela.	Milioni di persone in tutto il mondo piangono la scomparsa di Nelson Mandela.	disparition	0	0
C'est dans un esprit de tolérance que nous faisons la déclaration suivante.	È con spirito di tolleranza che facciamo la dichiarazione seguente.	suivante	0	0
Commencez ici !	Cominci qui!	commencez	0	0
Il vaut mieux un œuf aujourd'hui qu'une poule demain.	Meglio un uovo oggi che una gallina domani.	poule	0	0
Vous semblez distrait aujourd'hui.	Sembra distratto oggi.	semblez	0	0
Il a consacré sa vie à l'éducation.	Ha dedicato la sua vita all'educazione.	éducation	0	0
Pourquoi est-tu restée avec cet imbécile de Dan ?	Perché sei rimasta con quell'imbecille di Dan?	restée	0	0
Le dragon est une créature imaginaire.	Il drago è una creatura immaginaria.	dragon	0	0
Nous les prenons.	Li prendiamo.	prenons	0	0
Tu as lu ce livre auparavant.	Hai letto questo libro prima.	auparavant	0	0
Quelle est la marque de ton téléphone mobile ?	Qual è la marca del tuo telefono cellulare?	mobile	0	0
Peut-il vous accompagner ?	Lei può accompagnarla?	peut-il	0	0
Elizabeth a tué Alister de sang froid.	Elizabeth ha ucciso Alister a sangue freddo.	elizabeth	0	0
Les enfants malades de Gaza font-ils encore partie de l'humanité ?	I bambini malati di Gaza fanno ancora parte dell'umanità?	malades	0	0
Je vous invite ce soir.	La invito questa sera.	invite	0	0
Le musée est dans le coin.	Il museo è all'angolo.	musée	0	0
Elles ne connaissent rien d'Istanbul.	Non conoscono nulla di Istanbul.	connaissent	0	0
L'amitié est en elle-même quelque chose de très vague et, même dans les cas d'amitiés entre mêmes sexes, elle prend de nombreuses formes et est inspirée par de nombreux mobiles différents.	L'amicizia è di per sé qualcosa di molto vago, anche nei casi di amicizie dello stesso sesso, che assume molte forme e si ispira a molti motivi diversi.	elle-même	0	0
Des bijoux d'une valeur inestimable ont disparu du musée.	Gioielli inestimabili sono scomparsi dal museo.	bijoux	0	0
Tu as eu tort de refuser son aide.	Hai avuto torto a rifiutare il suo aiuto.	refuser	0	0
Les matériaux de construction sont désormais très chers.	I materiali di costruzione sono molto costosi adesso.	chers	0	0
Un mathématicien est un homme qui ne comprend pas seulement une pensée qui lui est exposée, mais qui voit aussi sur quelle erreur de raisonnement elle est fondée.	Un matematico è un uomo che non comprende solo il pensiero che gli viene esposto, ma che vede anche su quale errore di ragionamento esso è fondato.	pensée	0	0
Philip, comme Andrew et Peter, était originaire de la ville de Bethesda.	Filippo, come Andrea e Pietro, era originario della città di Bethesda.	andrew	0	0
Parlons en adultes.	Parliamo da adulti.	adultes	0	0
Je ne les préviens pas.	Non li avverto.	préviens	0	0
Tous les prétextes sont bons pour démolir les maisons des Palestiniens. L'essentiel c'est d'en chasser le maximum de leur propre pays.	Tutti i pretesti sono buoni per demolire le case dei palestinesi. L'essenziale è cacciarne il più possibile dal loro proprio paese.	chasser	0	0
Ce n'est qu'une étendue de sable.	È solamente una distesa di sabbia.	sable	0	0
Montez sur la balance.	Salite sulla bilancia.	balance	0	0
Votre critique est injuste.	La sua critica è ingiusta.	critique	0	0
Il semble que j'aie de la fièvre.	Sembra che io abbia la febbre.	fièvre	0	0
Il m'a fallu terminer ce que j'avais commencé.	Ho dovuto terminare quello che avevo cominciato.	terminer	0	0
Monsieur Brown enseigne à Harvard.	Il signor Brown insegna ad Harvard.	brown	0	0
Les cirques montrent-ils encore des monstres ?	I circhi mostrano ancora dei mostri?	monstres	0	0
Angela n'est pas un ange.	Angela non è un angelo.	angela	0	0
C'était une trop grande coïncidence.	Era una coincidenza troppo grande.	coïncidence	0	0
Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	Maria è diventata una ragazza molto affascinante. È bruna e ha gli occhi verdi come sua madre.	charmante	0	0
Elle est née l'année dernière.	È nata l'anno scorso.	née	0	0
Ceci ne signifie pas que nous devrions ignorer des sources de tension. En effet, cela suggère le contraire : nous devons confronter ces tensions.	Questo non significa che dobbiamo ignorare le fonti della tensione. In effetti, suggerisce l'opposto: dobbiamo fronteggiare, queste tensioni.	suggère	0	0
Ce prix est raisonnable.	Questo prezzo è ragionevole.	raisonnable	0	0
Je ne minimise pas les conséquences.	Io non minimizzo le conseguenze.	conséquences	0	0
Elle jouait bien.	Lei giocava bene.	jouait	0	0
Ils m'informèrent de leurs décisions.	Mi informarono delle loro decisioni.	décisions	0	0
Ainsi, les ennemis de la maison Médicis, par-dessus tout Lucas Pitti, architecte du palais célèbre, en connivence avec la famille des Acciaiuoli, organisèrent un complot contre Pierre.	Così, i nemici della casa medicea, primo tra tutti Luca Pitti, costruttore del famoso palazzo, in combutta con la famiglia degli Acciaiuoli, organizzò una congiura contro Piero.	lucas	0	0
C'est un sujet très sensible.	È un soggetto molto delicato.	sensible	0	0
Le suspect doit déposer toutes ses affaires.	La persona sospettata deve appoggiare tutte le sue cose.	déposer	0	0
Thomas ne manque pas d'imagination pour arriver à ses fins.	Thomas non manca di immaginazione per arrivare ai suoi fini.	imagination	0	0
Objection !	Obiezione!	objection	0	0
Tu as demandé l'autorisation à tes parents ?	Hai chiesto l'autorizzazione ai tuoi genitori?	autorisation	0	0
Faites-moi voir une autre montre.	Mi faccia vedere un altro orologio.	faites-moi	0	0
Même la chirurgie esthétique ne pourra rien faire pour ta laideur.	Neanche la chirurgia estetica potrà fare qualcosa per la tua bruttezza.	chirurgie	0	0
Je mène une vie ordinaire.	Conduco una vita ordinaria.	ordinaire	0	0
La maison est faite de briques rouges.	La casa è fatta di mattoni rossi.	rouges	0	0
Voyez-vous le livre ?	Voi vedete il libro?	voyez-vous	0	0
Quiconque voudra participer devra s'adresser à notre agence.	Chiunque voglia partecipare dovrà rivolgersi alla nostra agenzia.	voudra	0	0
Je rénovais les vieilles maisons.	Io ristrutturavo le case vecchie.	vieilles	0	0
Mon rêve est de devenir acteur à Hollywood.	Il mio sogno è di diventare attore a Hollywood.	hollywood	0	0
Pourquoi n'avez-vous pas lu le magazine ?	Perché non ha letto la rivista?	magazine	0	0
Je pense que la particule « est-ce que » simplifie beaucoup la vie des Italiens en matière de questions françaises.	Penso che la particella "est-ce que" semplifichi molto la vita degli italiani in materia di domande francesi.	matière	0	0
Il vend du whisky.	Vende whisky.	vend	0	0
Comment pourrais-je être un robot ? Les robots ne rêvent pas.	Come potrei essere un robot? I robot non sognano.	pourrais-je	0	0
Je suis parti à la montagne pour oublier la routine et enfin me sentir libéré.	Io sono andato in montagna per dimenticare la routine e infine per sentirmi liberato.	libéré	0	0
Il n'a pas envie que tu lui racontes ta vie sexuelle.	Non ha voglia che tu gli racconti la tua vita sessuale.	sexuelle	0	0
Posez librement toutes les questions.	Ponete liberamente qualsiasi domanda.	posez	0	0
Il y a eu une bagarre ?	C'è stata una rissa?	bagarre	0	0
Cette corde est solide.	Questa corda è robusta.	solide	0	0
Mon avenir est fortement lié aux finances de ma société.	Il mio futuro è fortemente legato alle finanze della mia società.	lié	0	0
Que signifient ces marques ?	Cosa significano questi segni?	marques	0	0
Comme π est transcendant, la quadrature du cercle - un problème classique de géométrie - est impossible.	Dato che π è trascendentale, la quadratura di un cerchio - un problema classico in geometria - è impossibile.	cercle	0	0
Tom habite en Caroline du Nord.	Tom abita nella Carolina del Nord.	caroline	0	0
Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir manger quelque chose ?	Siete sicuri di non volere mangiare qualcosa?	sûrs	0	0
Personne n'en sortira vivant.	Nessuno ne uscirà vivo.	sortira	0	0
Certaines personnes espèrent s'enrichir en étudiant l'intelligence artificielle. Moi je m'enrichis grâce à l'idiotie naturelle.	Certe persone sperano di arricchirsi studiando l'intelligenza artificiale. Io mi arricchisco grazie all'idiozia naturale.	étudiant	0	0
Il est extrêmement important de s'exercer chaque jour.	È estremamente importante esercitarsi ogni giorno.	extrêmement	0	0
Cette nouvelle n'est pas digne de foi.	Quella notizia non è degna di fede.	digne	0	0
Aimes-tu le cirque bulgare ?	Ti piace il circo bulgaro?	cirque	0	0
Amen !	Amen!	amen	0	0
J'ai envie de prendre un jour de congé demain.	Ho voglia di prendere un giorno di ferie domani.	congé	0	0
C'est moi qui t'ai pris pour Roy en te voyant pour la première fois.	Io ti ho scambiato per Roy la prima volta che ti ho visto.	roy	0	0
Il prenait le tram chaque matin.	Lui prendeva il tram ogni mattina.	prenait	0	0
Avez-vous jamais été à Boston ?	Lei è mai stata a Boston?	boston	0	0
Les gens meurent.	La gente sta morendo.	meurent	0	0
S'il te plaît, passe-moi le beurre.	Passami il burro, per favore.	beurre	0	0
Ne laisse pas transparaître tes émotions.	Non mostrare le tue emozioni.	émotions	0	0
L'accident a causé la mort de nombreuses personnes.	L'incidente ha causato la morte di numerose persone.	causé	0	0
Il y a deux sortes de travail dans le monde : celui de la tête et celui des mains ; intellectuel et manuel.	Esistono due tipi di lavori al mondo - lavori di testa e di mano, intellettuali e manuali.	sortes	0	0
Cet animal se trouve au stade larvaire.	Questo animale è allo stadio larvale.	stade	0	0
Quelle est votre forme d'exercice préférée ?	Qual è la tua forma di esercizio preferita?	préférée	0	0
Tu vas écrire une phrase en allemand.	Tu scriverai una frase in tedesco.	allemand	0	0
Est-elle brune, blonde ou rousse ? – Je l'ignore.	È castana, bionda o dai capelli rossi? – Non lo so.	blonde	0	0
Le Japon exporte beaucoup de voitures à l'étranger.	Il Giappone esporta molte macchine all'estero.	japon	0	0
Je sortis de ma poche une feuille de papier et un stylographe.	Ho preso un foglio di carta e una penna dalla tasca.	sortis	0	0
Ne sois pas malheureux.	Non essere triste.	malheureux	0	0
De Maupassant ne parle jamais de son expérience personnelle dans la guerre.	De Maupassant non parla mai della sua esperienza personale nella guerra.	personnelle	0	0
Après bien des années d'efforts pour trouver l'homme de ses rêves, Barbara décida d'abandonner tout espoir et consentit à épouser Lucien.	Dopo anni di tentativi nel trovare l'uomo dei suoi sogni, Barbara ha abbandonato ogni speranza ed è ora disposta a sposare Luciano.	barbara	0	0
Un frère, c'est comme une épaule.	Un fratello è come una spalla.	épaule	0	0
Était-ce une insulte ?	Era un insulto?	était-ce	0	0
Il n'a rien pigé.	Non ha capito niente.	pigé	0	0
J'étais menacé.	Ero minacciato.	menacé	0	0
Avec son italien, Dan arrivait à se faire comprendre par les gens au Mexique.	Con il suo italiano, Dan riusciva a farsi capire dalle persone in Messico.	arrivait	0	0
La France a un taux de natalité plus élevé que la plupart des autres pays européens.	La Francia ha un tasso di natalità più elevato rispetto alla maggior parte degli altri paesi europei.	taux	0	0
Je ne supporte pas ce type.	Io non sopporto questo tipo.	supporte	0	0
Un texte écrit a des lignes et une linéarité.	Un testo scritto ha delle linee e una linearità.	lignes	0	0
En voyant ça, il se leva et sortit.	Quando vide questo, si levò ​​e se ne andò.	voyant	0	0
Les dentistes utilisent les rayons X pour examiner vos dents.	I dentisti utilizzano i raggi X per esaminare i vostri denti.	examiner	0	0
Il y a une orange sur la table.	C'è un'arancia sul tavolo.	orange	0	0
Elle bégaye quand elle est nerveuse.	Tartaglia quando è nervosa.	nerveuse	0	0
L'industrie textile s'adaptera, dans les prochaines années, à l'ouverture du marché à la libre concurrence.	L'industria tessile si adatterà, nei prossimi anni, all'apertura del mercato in regime di libera concorrenza.	ouverture	0	0
Elle est patiente.	È paziente.	patiente	0	0
Huile cette bicyclette.	Olia questa bicicletta.	huile	0	0
Vous trouverez le livre à la bibliothèque.	Troverete il libro in biblioteca.	trouverez	0	0
Je pensais qu'elle était mignonne.	Pensavo fosse carina.	mignonne	0	0
Porte du parfum partout où tu désires être embrassée.	Metti profumo ovunque tu voglia essere baciata.	parfum	0	0
Il est retourné prendre son chapeau.	È ritornato a prendere il suo cappello.	retourné	0	0
On devrait aller fêter ça.	Si dovrebbe andare a festeggiare.	fêter	0	0
À sa voix expirante, Napoléon, interrompant ses mystérieuses destinées, accourt des rives du Nil, il traverse les mers au risque de sa liberté et de sa réputation, il aborde seul aux plages françaises. On tressaille de le revoir, des acclamations, l'allégresse publique, le triomphe le transportent dans la capitale. À sa vue, les factions se courbent, les partis se confondent; il gouverne, et la révolution est enchaînée !	Nella sua voce morente, Napoleone, interrompendo il suo misterioso destino, corre lungo il Nilo, attraversa i mari mettendo a rischio la sua libertà e la sua reputazione, affronta solo le spiagge francesi. Si rabbrividisce a rivederlo, degli applausi, la gioia del pubblico, il trionfo dei trasporti nella capitale. A suo avviso, le fazioni sono piegate, le parti si fondono; egli governa, e la rivoluzione è incatenata!	publique	0	0
Elle a été invitée à la soirée.	Lei è stata invitata alla serata.	invitée	0	0
Tom est incapable de faire la différence entre un vin de qualité et de la piquette.	Tom è incapace di capire la differenza tra un vino di qualità e uno da poco.	incapable	0	0
Meurs lentement celui qui ne change pas de cap lorsqu’il est malheureux au travail ou en amour.	Lentamente muore chi non cambia rotta quando è infelice sul lavoro o in amore.	cap	0	0
Ces couleurs jurent entre elles.	Quei colori si scontrano tra loro.	couleurs	0	0
L'expression « Guerre sainte » ne te paraît-elle pas ironique ?	L'espressione "guerra santa" non ti pare essa stessa ironica?	sainte	0	0
Tom accompagne les enfants à l'école.	Tom accompagna i bambini a scuola.	accompagne	0	0
Vous auriez dû partir une demi-heure plus tôt.	Avreste dovuto partire mezz'ora prima.	demi-heure	0	0
Quand Josefa a reçu la lettre, elle est devenue vraiment heureuse. L'expéditeur était une camarade de classe de l'école dont elle n'avait pas entendu parler depuis des années.	Quando Josefa ricevette la lettera, divenne veramente felice. Il mittente era una compagna di scuola che non sentiva da anni.	camarade	0	0
Appelez cette idéologie comme vous voulez, justifiez-la avec les arguments historiques, moraux ou religieux que vous voulez, elle restera toujours une idéologie raciste et colonialiste visant à éliminer physiquement une population pour la faire remplacer par une autre, et ceci est injustifiable dans un monde civilisé.	Chiamate questa ideologia come volete, giustificatela con le argomentazioni storiche, morali o religiose che volete, essa resterà sempre un'ideologia razzista e colonialista atta ad eliminare fisicamente una popolazione per farla sostituire con un'altra, e questo è ingiustificabile in un mondo civilizzato.	éliminer	0	0
Derrière la croix souvent se tient le diable.	Il diavolo si nasconde dietro la croce.	croix	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Lui indossava un abito da viaggio semplice, armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde; una piuma nera, attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti, cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta, ombreggiata da lunghi capelli castani; i suoi stivali e i suoi speroni, ricoperti di fango, annunciavano che veniva da lontano.	large	0	0
Même si tous les pays du monde et tous les médias reconnaissent la légitimité de ce régime raciste, il restera toujours raciste sur le plan moral.	Anche se tutti i paesi del mondo e tutti i media riconoscono la legittimità di questo regime razzista, rimarrà sempre razzista sul piano morale.	moral	0	0
Les détails font la perfection, et la perfection n'est pas un détail.	I dettagli fanno la perfezione e la perfezione non è un dettaglio.	détail	0	0
Monsieur Wilson est fier de sa maison.	Il signor Wilson è orgoglioso della sua casa.	wilson	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	troupes	0	0
La limonade est froide.	La limonata è fredda.	froide	0	0
La banque a besoin de votre signature.	La banca ha bisogno della vostra firma.	signature	0	0
Nous ne pensons pas que ce soit sérieux.	Non pensiamo che sia serio.	pensons	0	0
Ce qui est bien avec la caisse que tu m'as donnée, c'est que, la nuit, ça lui servira de maison.	Quello che c'è di buono, è che la cassetta che mi hai dato le servirà da casa per la notte.	donnée	0	0
Excusez-moi, pouvez-vous vous éloigner ?	Scusatemi, vi potete allontanare?	éloigner	0	0
Il a trahi la confiance que j'avais en lui.	Ha tradito la fiducia che avevo in lui.	trahi	0	0
Je l'ai enterré.	Io l'ho seppellito.	enterré	0	0
L'adaptation est la clé pour survivre.	L'adattamento è la chiave per sopravvivere.	adaptation	0	0
Brave barbier, rase-moi barbe et moustaches.	Bravo barbiere, sbaffami barba e baffi.	brave	0	0
Je pleure ma jeunesse perdue.	Io piango la mia gioventù perduta.	jeunesse	0	0
Ne vaut-il donc pas mieux guérir une blessure plutôt que de la venger ?	Non è dunque meglio guarire una ferita piuttosto che vendicarla?	guérir	0	0
Je saluais les officiers.	Io salutavo gli ufficiali.	officiers	0	0
Les machines pourront peut-être penser, un jour, mais elles ne riront jamais.	Le macchine potranno forse pensare un giorno, però non rideranno mai.	machines	0	0
Il monta rapidement au sommet.	Salì rapidamente in cima.	sommet	0	0
Le géant s'est réveillé !	Si è svegliato il gigante!	géant	0	0
Tu commences à me taper sur les nerfs.	Stai iniziando a darmi sui nervi.	taper	0	0
Linda va habiter en ville.	Linda sta per abitare in città.	linda	0	0
Saint-Marin est un pays indépendant dont le territoire est entièrement entouré par l'Italie.	San Marino è un paese indipendente il cui territorio è interamente circondato dall'Italia.	territoire	0	0
J'aime être organisé !	A me piace essere organizzato!	organisé	0	0
Voilà mon portefeuille.	Ecco il mio portafoglio.	portefeuille	0	0
Mon nom est Sally.	Il mio nome è Sally.	sally	0	0
Vous allez adorer ce livre.	Lei adorerà questo libro.	adorer	0	0
Je peux t'emprunter tes ciseaux?	Posso prendere in prestito le tue forbici?	emprunter	0	0
Tu n'as pas d'alibi pour le jour du meurtre.	Non hai un alibi per il giorno dell'omicidio.	alibi	0	0
Les jeunes doivent respecter la loi.	I giovani devono rispettare la legge.	respecter	0	0
Ça ne marchera pas.	Non funzionerà.	marchera	0	0
Ce fut aujourd'hui une bonne journée pour l'Italie; la tentative de coup d'État de Berlusconi a lamentablement échoué.	Oggi è stata una buona giornata per l'Italia; il tentativo di colpo di Stato di Berlusconi fallì miseramente.	tentative	0	0
Le médecin a déclaré le décès.	Il medico ha dichiarato il decesso.	décès	0	0
Vous ne vous rappelez rien ?	Non vi ricordate niente?	rappelez	0	0
Le journalisme consiste généralement à dire "Lord Jones est Mort" à des gens qui n'ont jamais su que Lord Jones était vivant.	Il giornalismo consiste perlopiù nel dire "Lord Jones è morto" a persone che non hanno mai saputo che Lord Jones fosse vivo.	lord	0	0
Nous étions blessés.	Noi eravamo feriti.	blessés	0	0
Ils donnent à manger dans cet avion ?	Danno da mangiare su questo aereo?	donnent	0	0
Je déteste les fêtes.	Odio le feste.	fêtes	0	0
Marie a pressé son nez contre la fenêtre.	Marie ha premuto il naso contro la finestra.	pressé	0	0
Mon supérieur m'a assigné cette tâche difficile.	Il mio superiore mi ha assegnato questo compito difficile.	supérieur	0	0
L'or est plus précieux que le fer.	L'oro è più prezioso del ferro.	précieux	0	0
J'ai atterri dans ce trou à rats.	Sono finito in questo posto di merda.	rats	0	0
Je suis en train d'écluser la cave.	Sto svuotando la cantina.	cave	0	0
Il refuse le progrès.	Lui rifiuta il progresso.	progrès	0	0
Marie a accompli son objectif.	Marie ha raggiunto il suo obiettivo.	objectif	0	0
Ce sont de très grosses pommes.	Sono mele molto grandi.	grosses	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Lui indossava un abito da viaggio semplice, armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde; una piuma nera, attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti, cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta, ombreggiata da lunghi capelli castani; i suoi stivali e i suoi speroni, ricoperti di fango, annunciavano che veniva da lontano.	armé	0	0
Chaque hôpital dispose d'un générateur électrique de secours en cas de panne générale.	Ogni ospedale dispone di un generatore elettrico di soccorso in caso di blackout.	panne	0	0
As-tu pris une décision quant à l'endroit où tu iras en vacances ?	Hai deciso dove passare le vacanze?	iras	0	0
La fenêtre de la salle de bains est ouverte.	La finestra del bagno è aperta.	bains	0	0
Enculé.	Segaiolo.	enculé	0	0
L'amitié est un soutien dans les moments difficiles.	L'amicizia è un sostegno nei momenti difficili.	difficiles	0	0
Je refusai son invitation à dîner.	Rifiutai il suo invito a cena.	invitation	0	0
Tu as déménagé en Allemagne.	Tu ti sei trasferito in Germania.	allemagne	0	0
Combien paies-tu de loyer ?	Tu quanto paghi di affitto?	loyer	0	0
Le plateau du Golan appartient à la Syrie.	Le alture del Golan appartengono alla Siria.	plateau	0	0
La fête est prévue pour le 15 mai.	La festa è prevista per il 15 maggio.	mai	0	0
Il a un sens de l'humour très développé.	Lui ha un grande senso dell'umorismo.	humour	0	0
De même que, en temps de guerre, officiers et soldats se sentent autorisés par l’opinion générale à commettre des actes qui, en temps de paix, sont tenus pour criminels, de même les révolutionnaires, dans leur lutte, se regardaient comme couverts par l’opinion de leur cercle, en vertu de laquelle les actes de cruauté qu’ils commettaient étaient nobles et moraux, étant commis par eux au prix de leur liberté, de leur vie, de tout ce qui est cher à la plupart des hommes. Ainsi s’expliquait, que des personnes excellentes, incapables non seulement de causer une souffrance, mais même d’en supporter la vue, pussent se préparer tranquillement à la violence et au meurtre, et professer la sainteté de tels actes, considérés comme moyens de défense, ou encore comme instrument utile à la réalisation d’un idéal de bonheur pour l’humanité.	Così come in tempo di guerra, ufficiali e soldati si sentono responsabilizzati dall'opinione generale a commettere atti che, in tempo di pace, sono necessari per i criminali, anche rivoluzionari nella loro lotta, considerati coperti dal parere del loro circolo, secondo cui gli atti di crudeltà che hanno commesso erano nobili e morali, essendo commessi da loro nel prezzo della loro libertà, della loro vita, di tutto ciò che è caro alla maggior parte degli uomini. Ciò ha spiegato che persone eccellenti, in grado non solo di causare sofferenza, ma anche di sopportarne la vista, potrebbero felicemente prepararsi alla violenza e all'omicidio, e professare la santità di tali atti, considerati come un mezzo di difesa, o come utili per la realizzazione di un ideale di felicità per l'umanità.	actes	0	0
Les femmes sont aussi des êtres humains.	Anche le donne sono esseri umani.	êtres	0	0
Elle est plutôt moche, mais je l'aime bien.	È piuttosto brutta, ma mi piace.	moche	0	0
C'est plus que suffisant.	È più che sufficiente.	suffisant	0	0
Muiriel est très douée pour raconter des histoires d'invention.	Muiriel è molto brava nel raccontare storie inventate.	douée	0	0
Vous n'êtes pas obligée de venir.	Non siete obbligati a venire.	obligée	0	0
Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	Il mio nome completo è Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
L'éléphant boit de l'eau.	L'elefante beve dell'acqua.	boit	0	0
Il n’y a pas aucune animosité naturelle entre les enfants arabes et juifs.	Non esiste alcuna animosità naturale tra i bambini arabi e quelli ebrei.	juifs	0	0
Joseph est dans le jardin.	Giuseppe è in giardino.	joseph	0	0
Les travaux ne sont pas terminés.	I lavori non sono terminati.	travaux	0	0
Approchez.	Avvicinatevi.	approchez	0	0
Marika porte-elle encore ses jolies lunettes ?	Marika porta ancora i suoi begli occhiali?	jolies	0	0
Il est devenu un farouche défenseur de la liberté d'expression.	Lui è diventato un feroce difensore della libertà di espressione.	expression	0	0
Louis nous cherchait précisément.	Louis cercava proprio noi.	cherchait	0	0
Ils sont libres.	Loro sono liberi.	libres	0	0
Pour les français, les italiens appartiennent tous à la même race.	Per i francesi, gli italiani appartengono tutti alla stessa razza.	race	0	0
C'est une évaluation très injuste.	È una valutazione molto ingiusta.	injuste	0	0
Ce livre ne m'a pas plu.	Questo libro non mi è piaciuto.	plu	0	0
À cette heure il y a un trafic incroyable.	A quest'ora, c'è un traffico incredibile.	trafic	0	0
Les Palestiniens n'ont pas le droit de se déplacer librement dans leur propre pays.	I palestinesi non hanno il diritto di spostarsi liberamente nel proprio paese.	déplacer	0	0
Vous devez faire l'exercice en utilisant le style indirect.	Dovete fare l'esercizio utilizzando lo stile indiretto.	exercice	0	0
Elles travaillent trop.	Loro lavorano troppo.	travaillent	0	0
Tom et Mary sont forts, n'est-ce pas ?	Tom e Mary sono forti, vero?	forts	0	0
Elle a épousé ma sœur.	Ha sposato mia sorella.	épousé	0	0
La cabine d'essayage est occupée.	Il camerino è occupato.	cabine	0	0
Miami est la plus grande ville de Floride.	Miami è la città più grande della Florida.	miami	0	0
Qui baise qui ?	Chi fotte chi?	baise	0	0
Il se tenait assis sur un banc.	Stava seduto su un banco.	tenait	0	0
Cela changera tout.	Questo cambierà tutto.	changera	0	0
La démocratie, c'est le pouvoir du peuple. Que signifie alors la démocratie populaire ?	La democrazia è il potere del popolo. Che cosa significa allora la democrazia popolare?	populaire	0	0
L'ascenseur monte et descend.	L'ascensore sta salendo e scendendo.	descend	0	0
Elle aime nager au cours de l'été.	Le piace nuotare d'estate.	nager	0	0
Nous ferons la sourde oreille.	Faremo finta di niente.	ferons	0	0
Il est encore énervé.	È ancora innervosito.	énervé	0	0
Votre équipe est meilleure que la nôtre.	La vostra squadra è migliore della nostra.	nôtre	0	0
Je veux rendre l'énergie électrique tellement économique que seuls les riches pourront se permettre le luxe d'utiliser des chandelles.	Voglio rendere l'elettricità così economica che solo i ricchi si potranno permettere il lusso di utilizzare le candele.	électrique	0	0
Devrais-je venir ?	Dovrei venire?	devrais-je	0	0
Le gouverneur du Texas était furieux.	Il governatore del Texas era furioso.	furieux	0	0
Quand une nation cherche à obtenir une arme nucléaire, le risque d'attaque nucléaire augmente pour toutes les nations.	Quando una nazione cerca di impossessarsi di un'arma militare, il rischio di attacco nucleare aumenta per tutte le nazioni.	nation	0	0
Pourriez-vous composer le numéro pour moi ? Le téléphone est placé trop haut.	Potrebbe compormi il numero? Il telefono è troppo in alto per me.	placé	0	0
Tom pourrait être un traître.	Tom potrebbe essere un traditore.	traître	0	0
Il n'est pas Juif.	Non è ebreo.	juif	0	0
Il a accéléré la cassette.	Lui ha accelerato la cassetta.	cassette	0	0
J'ai péché.	Ho peccato.	péché	0	0
Utilise ton instinct.	Usa il tuo istinto.	instinct	0	0
Nous avons obtenu une remise de 13%.	Abbiamo ottenuto uno sconto del 13%.	remise	0	0
J'encourage les Allemands à apprendre le français.	Incoraggio i tedeschi ad imparare il francese.	allemands	0	0
L'une des méthodes de limitation des naissances est l'abstinence de contact sexuel.	Uno dei metodi di limitazione delle nascite è l'astinenza dal contatto sessuale.	sexuel	0	0
J'ai prêté l'enregistrement à Ken.	Ho prestato la registrazione a Ken.	enregistrement	0	0
Elles ont arrangé la dispute.	Loro hanno risolto la disputa.	arrangé	0	0
Comparez encore une fois la traduction et l'original.	Confrontate ancora una volta la traduzione e l'originale.	original	0	0
Contredire les présupposés peut constituer une agression.	Contraddire i presupposti può rappresentare un'aggressione.	agression	0	0
Vous me rendez triste.	Mi rendete triste.	rendez	0	0
J'ai commandé un livre à Londres.	Ho ordinato un libro da Londra.	commandé	0	0
Couper les ailes d'un oiseau semble une chose cruelle.	Mozzare le ali di un uccello sembra una cosa crudele.	ailes	0	0
Il a employé des méthodes injustes.	Hanno usato dei metodi ingiusti.	employé	0	0
Combien pèse cette boite ?	Quanto pesa quella scatola?	boite	0	0
J'ai préparé le petit-déjeuner.	Io ho preparato la colazione.	petit-déjeuner	0	0
Coupez le gaz !	Chiudete il gas!	coupez	0	0
Qu'avons-nous ici ?	Cosa abbiamo qui?	avons-nous	0	0
Un triangle rectangle a un angle droit.	Un triangolo rettangolo ha un angolo retto.	angle	0	0
Avons-nous le droit de participer ?	Abbiamo il diritto di partecipare?	participer	0	0
Jean est mon neveu.	John è mio nipote.	neveu	0	0
L'apiculture est une activité rurale.	L'apicoltura è un'attività rurale.	activité	0	0
À quelle température est la glace ?	Quale è la temperatura del ghiaccio?	température	0	0
Elles ont les yeux bleus.	Hanno gli occhi blu.	bleus	0	0
Ils cherchent un appartement.	Loro cercano un appartamento.	cherchent	0	0
La bourse de Tokyo a montré une forte reprise en fin de journée.	La Borsa di Tokyo ha mostrato una forte ripresa nel tardo pomeriggio.	bourse	0	0
Je ne les reçois pas.	Io non le ricevo.	reçois	0	0
Rien ne dure pour l'éternité.	Nulla dura per l'eternità.	éternité	0	0
On dirait qu'il a oublié de sortir la poubelle.	Si direbbe che lui si sia scordato di portare fuori la spazzatura.	poubelle	0	0
Il y a des milliards d'étoiles dans le ciel.	In cielo ci sono miliardi di stelle.	milliards	0	0
La compétition aura lieu également s'il pleut.	La competizione avrà luogo anche se piove.	compétition	0	0
Un viol est un fait divers.	Uno stupro è un fatto di cronaca.	viol	0	0
N'utilisez pas cette table à coté de la fenêtre.	Non utilizzate questo tavolo di fianco alla finestra.	coté	0	0
Laissez-le partir !	Lasciatelo partire!	laissez-le	0	0
Il est illégal de braconner.	Cacciare di frodo è illegale.	illégal	0	0
Je ne les termine pas.	Non le termino.	termine	0	0
Je dois ranger ma chambre.	Devo riordinare la mia camera.	ranger	0	0
Élever un bébé est un travail difficile.	Allevare un bimbo è un lavoro difficile.	élever	0	0
Ils ont réservé des places.	Hanno prenotato dei posti.	places	0	0
Il est une autorité en Chine.	Lui è un'autorità in Cina.	autorité	0	0
J'appuyais l'échelle contre le mur.	Appoggiavo la scala contro il muro.	échelle	0	0
Elles ont proposé un autre projet à la commission.	Loro hanno proposto un altro progetto alla commissione.	commission	0	0
C'est une tribu.	È una tribù.	tribu	0	0
Les voleurs sont passés par la fenêtre.	I ladri sono passati dalla finestra.	voleurs	0	0
C'est une comédie.	È una commedia.	comédie	0	0
Tes phrases sont les seules qui devraient être traduites sur ce site.	Le tue frasi sono le uniche che dovrebbero essere tradotte su quel sito.	seules	0	0
Puis-je commencer par remercier chacun de vous pour votre chaleureux accueil ?	Posso cominciare col ringraziare ognuno di voi per la vostra calorosa accoglienza?	accueil	0	0
Elles laveront mes pommes.	Loro laveranno le mie mele.	pommes	0	0
Dan en est encore à ses premières leçons d'italien.	Dan è ancora alle prime armi con l'italiano.	premières	0	0
Vous avez autorisé votre chien à courir librement.	Lei ha permesso al suo cane di correre liberamente.	autorisé	0	0
J'espère ne pas finir en taule comme mon père.	Spero di non finire in galera come mio padre.	taule	0	0
Votre méthode d'enseigner l'anglais est absurde.	Il vostro metodo di insegnamento dell'inglese è assurdo.	absurde	0	0
De même que, en temps de guerre, officiers et soldats se sentent autorisés par l’opinion générale à commettre des actes qui, en temps de paix, sont tenus pour criminels, de même les révolutionnaires, dans leur lutte, se regardaient comme couverts par l’opinion de leur cercle, en vertu de laquelle les actes de cruauté qu’ils commettaient étaient nobles et moraux, étant commis par eux au prix de leur liberté, de leur vie, de tout ce qui est cher à la plupart des hommes. Ainsi s’expliquait, que des personnes excellentes, incapables non seulement de causer une souffrance, mais même d’en supporter la vue, pussent se préparer tranquillement à la violence et au meurtre, et professer la sainteté de tels actes, considérés comme moyens de défense, ou encore comme instrument utile à la réalisation d’un idéal de bonheur pour l’humanité.	Così come in tempo di guerra, ufficiali e soldati si sentono responsabilizzati dall'opinione generale a commettere atti che, in tempo di pace, sono necessari per i criminali, anche rivoluzionari nella loro lotta, considerati coperti dal parere del loro circolo, secondo cui gli atti di crudeltà che hanno commesso erano nobili e morali, essendo commessi da loro nel prezzo della loro libertà, della loro vita, di tutto ciò che è caro alla maggior parte degli uomini. Ciò ha spiegato che persone eccellenti, in grado non solo di causare sofferenza, ma anche di sopportarne la vista, potrebbero felicemente prepararsi alla violenza e all'omicidio, e professare la santità di tali atti, considerati come un mezzo di difesa, o come utili per la realizzazione di un ideale di felicità per l'umanità.	souffrance	0	0
Ce qui arrive aux autochtones de ce pays est similaire à ce qui est arrivé aux Indiens d'Amérique.	Quello che succede agli indigeni di questo paese è simile a quello che è successo agli indiani d'America.	indiens	0	0
Parle-moi ! Dis au moins un mot !	Parlami! Di' almeno una parola!	parle-moi	0	0
Tu mérites une promotion.	Meriti una promozione.	mérites	0	0
Cela fait des dégâts.	Sta facendo i suoi danni.	dégâts	0	0
Il vérifia si la porte était fermée.	Lui controllò se la porta era chiusa.	fermée	0	0
Elles ont réservé des places.	Loro hanno prenotato dei posti.	réservé	0	0
Elles ont annulé le rendez-vous.	Hanno annullato l'appuntamento.	annulé	0	0
Nous n'avons pas de cours le mercredi après-midi.	Non abbiamo lezione mercoledì pomeriggio.	mercredi	0	0
Il promet un mandat qui restera dans l’histoire, mais le jugement de l’histoire sera-t-il positif ou négatif ?	Promette un mandato che passerà alla storia, ma il verdetto della storia sarà positivo o negativo?	négatif	0	0
Je crois que nous avons besoin de changements au sein de l'Union Européenne.	Credo che abbiamo bisogno di cambiare all'interno dell'Unione Europea.	union	0	0
Quelquefois, les rêves deviennent réalité.	A volte i sogni diventano realtà.	deviennent	0	0
Combien de temps va durer ce froid ?	Per quanto tempo continuerà questo freddo?	durer	0	0
Elles semblent inquiètes.	Loro sembrano preoccupate.	semblent	0	0
Je suis un peu ivre.	Sono un po' ubriaco.	ivre	0	0
Avancez de deux pas.	Avanzate di due passi.	avancez	0	0
Avons-nous besoin d'un langage universel ?	Abbiamo bisogno di una lingua universale?	langage	0	0
Le car de touristes est passé par un long tunnel.	L'autobus turistico è passato attraverso un lungo tunnel.	tunnel	0	0
Il a deux chats.	Ha due gatti.	chats	0	0
Les Européens boivent en moyenne 12,5 litres d'alcool pur par an.	Gli europei bevono in media 12,5 litri di alcol puro per anno.	pur	0	0
La table était pleine de poudre.	Il tavolo era pieno di polvere.	poudre	0	0
Je n’étais pas avec eux ce jour-là.	Non ero con loro quel giorno.	jour-là	0	0
Nous savons comment l'alimentation influence la croissance.	Noi sappiamo come l'alimentazione influenza la crescita.	influence	0	0
Pourquoi êtes-vous méchants avec moi ?	Perché siete cattivi con me?	méchants	0	0
Les numéros ont été falsifiés.	I numeri sono stati falsificati.	numéros	0	0
Tout le monde a récupéré toutes ses valises ?	Tutti hanno recuperato tutte le valigie?	récupéré	0	0
C'est une invention pure et simple.	È un'invenzione pura e semplice.	pure	0	0
Les hommes et les femmes cotisent, pour les mêmes montants, aux caisses de retraite ; or l'espérance de vie des femmes est de sept à dix ans supérieure à celle des hommes, même si l'âge de départ à la retraite est le même pour les deux sexes. Il s'ensuit que les hommes cotisent principalement pour la retraite des femmes, qui héritent par ailleurs de leurs biens.	Uomini e donne contribuiscono allo stesso importo ai fondi pensione; ciononostante l'aspettativa di vita delle donne è da sette a dieci anni più degli uomini, anche se l'età del pensionamento è la stessa per entrambi i sessi. Ne consegue che gli uomini contribuiscono principalmente al pensionamento delle donne, che ereditano anche le loro proprietà.	biens	0	0
Ah! garce! Ah! salope! C'est avec ce gueux que tu couches.	Ah! cagna! Ah! cagna! È con questo mascalzone che vai a letto.	garce	0	0
Je voudrais que tu fasses une tarte aux fraises.	Vorrei che tu facessi una torta di fragole.	tarte	0	0
Les bonsaïs sont des arbres miniatures, qui dans leur milieu naturel, pourraient atteindre les 10 à 20 mètres de hauteur.	I bonsai sono alberi in miniatura che nel loro ambiente naturale potrebbero raggiungere i 10-20 metri di altezza.	hauteur	0	0
Carol vit à Chicago.	Carol vive a Chicago.	carol	0	0
Votre note finale dépendra de l'examen final.	Il vostro voto finale dipenderà dall'esame finale.	finale	0	0
J'ai beaucoup appris sur la culture grecque.	Ho imparato molto sulla cultura greca.	culture	0	0
Attendez jusqu'à ce que je revienne.	Aspettate finché non ritorno.	revienne	0	0
Vous pensiez que Tom dormait.	Lei pensava che Tom dormisse.	pensiez	0	0
J’ai un gros pénis.	Ho un pene grande.	pénis	0	0
Depuis combien de temps crois-tu qu'ils sont mariés ?	Da quanto tempo credi che siano sposati?	crois-tu	0	0
Il a été déçu.	Lei è stato deluso.	déçu	0	0
Ce graphique détaille les différents postes de coûts impliqués dans la production de l'iPad.	Questo grafico mostra in dettaglio le diverse voci del costo coinvolte nella produzione dell'iPad.	production	0	0
La Bible nous dit d'aimer nos voisins, et aussi d'aimer nos ennemis; probablement parce qu'il s'agit en général des mêmes personnes.	La Bibbia ci dice di amare i nostri vicini e anche di amare i nostri nemici; probabilmente perché generalmente sono le stesse persone.	bible	0	0
Je ne lance pas de pierres contre eux.	Io non lancio delle pietre contro di loro.	pierres	0	0
Je veux une paire de gants.	Voglio un paio di guanti.	gants	0	0
Beth a accusé sa sœur, Sally, d'avoir déchiré son foulard.	Beth ha accusato sua sorella, Sally, di aver lacerato il suo foulard.	beth	0	0
Pouvons-nous payer séparément ?	Possiamo pagare separatamente?	pouvons-nous	0	0
Je ne crois pas aux rumeurs. Tu y crois ?	Non credo alle voci. Ci credi tu?	rumeurs	0	0
La Russie fera tout pour défendre son intégrité territoriale et ses intérêts géopolitiques.	La Russia farà di tutto per difendere la sua integrità territoriale e i suoi interessi geopolitici.	intérêts	0	0
Je regardais la télévision.	Guardavo la televisione.	regardais	0	0
La police n'a trouvé aucun indice.	La polizia non ha trovato alcun indizio.	indice	0	0
Le dossier a été adressé au ministère.	Il dossier è stato inviato al Ministero.	ministère	0	0
Ils ont donné un faux témoignage contre moi.	Hanno dato una testimonianza falsa contro di me.	témoignage	0	0
J'aime bien les œufs.	A me piacciono le uova.	œufs	0	0
Ce film d'horreur est vraiment effrayant, juste après l'avoir regardé, je n'arrive plus à trouver le sommeil.	Questo film dell'orrore è davvero spaventoso, solo dopo averlo visto non riesco più a dormire.	effrayant	0	0
Il est en train de fouiller dans une poubelle parce qu'il a faim.	Sta frugando in un cestino perché ha fame.	fouiller	0	0
J'ai l'honneur de vous prier de bien vouloir me faire connaître votre avis relativement à cette question.	Ho l'onore di chiederle di farmi gentilmente conoscere il suo parere su questo tema.	prier	0	0
Elle s'habillait comme une actrice.	Lei si vestiva come un'attrice.	actrice	0	0
Plusieurs suspects ont été arrêté dans cette affaire de braquage.	Diversi sospetti sono stati arrestati in questo caso di rapina.	suspects	0	0
Tu es sorti tous les soirs cette semaine.	Sei uscito ogni sera questa settimana.	soirs	0	0
Tom est parti pisser.	Tom è andato a pisciare.	pisser	0	0
Les rayons ultraviolets peuvent causer le cancer de la peau.	I raggi ultravioletti possono causare il cancro alla pelle.	causer	0	0
Cela finira mal.	Quello finirà male.	finira	0	0
L'hydrogène et l'oxygène se combinent pour former de l'eau.	L'idrogeno e l'ossigeno si combinano per formare l'acqua.	oxygène	0	0
Tu t'inquiètes trop.	Ti preoccupi troppo.	inquiètes	0	0
Ils ont conclu un accord secret.	Hanno concluso un accordo segreto.	conclu	0	0
Souviens-toi de ces règles.	Ricordati queste regole.	souviens-toi	0	0
Tu devras beaucoup travailler.	Dovrai lavorare molto.	devras	0	0
Ce pigeon a volé de San Francisco à New York.	Quel piccione è volato da San Francisco a New York.	francisco	0	0
Tom a mangé une salade grecque.	Tom mangiò un'insalata greca.	salade	0	0
Un manteau de mauvaise qualité indique un homme de mauvaise qualité.	Un cappotto di cattiva qualità indica un uomo di cattiva qualità.	indique	0	0
J'ai passé la matinée à écrire des lettres.	Ho passato la mattinata a scrivere delle lettere.	matinée	0	0
Le bois flotte.	Il legno galleggia.	flotte	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	uns	0	0
Pourquoi 14 000 soldats furent-ils perdus ?	Perché furono persi 14.000 soldati?	perdus	0	0
Le gagnant n'est pas celui qui a tiré le premier, mais celui qui a atteint sa cible en premier.	Il vincitore non è colui che ha sparato per primo, ma colui che raggiunge il suo primo obiettivo.	gagnant	0	0
Ils mettent rarement du sucre dans leur café.	Mettono raramente dello zucchero nel loro caffè.	mettent	0	0
Tous les pays ont leur drapeau national.	Tutti i paesi hanno la loro bandiera nazionale.	national	0	0
Y a-t-il quelque chose à boire au frigo ?	In frigo c'è qualcosa da bere?	frigo	0	0
Le Christ est ressuscité des morts !	Cristo è resuscitato dai morti!	christ	0	0
Alice, ne sachant où trouver le livre, demanda à sa mère où il était.	Alice, non sapendo dove trovare il libro, chiese a sua madre dove fosse.	sachant	0	0
La cause de ce malaise est le stress.	La causa di questo malessere è lo stress.	stress	0	0
Tom me tuera.	Tom mi ucciderà.	tuera	0	0
Lâchez mon bras, s'il vous plaît !	Mi lasci il braccio, per cortesia!	lâchez	0	0
Aucun homme n'a reçu de la nature le droit de commander aux autres. La liberté est un présent du ciel.	Nessun uomo ha ricevuto dalla natura il diritto di comandare gli altri. La libertà è un dono del cielo.	commander	0	0
Je cherche un guide qui sache parler japonais.	Cerco una guida che sappia parlare giapponese.	guide	0	0
Vous racontiez des blagues.	Lei raccontava delle barzellette.	blagues	0	0
Lis-tu « Le Comte de Monte-Cristo » ?	Tu stai leggendo "Il Conte di Montecristo"?	comte	0	0
Tom était confortablement assis dans le fauteuil et écoutait Marie jouer du piano.	Tom era seduto comodamente in poltrona e ascoltava Marie suonare il pianoforte.	fauteuil	0	0
Lorsque je dis que cette araignée est inoffensive, cela ne veut pas dire que tu peux la prendre avec tes mains et la manipuler comme tu veux. Les grosses araignées n'attaquent pas les gens à moins qu'elles ne soient provoquées, et elles ne devraient pas être prises pour des jouets.	Quando dico che questo ragno è innocuo, non significa che puoi prenderlo con le mani e manipolarlo in qualsiasi modo tu voglia. I ragni grandi non attaccano le persone se non provocati, e non dovrebbero essere scambiati per giocattoli.	prises	0	0
Les vampires vivent éternellement.	I vampiri vivono eternamente.	vampires	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Lui indossava un abito da viaggio semplice, armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde; una piuma nera, attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti, cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta, ombreggiata da lunghi capelli castani; i suoi stivali e i suoi speroni, ricoperti di fango, annunciavano che veniva da lontano.	noble	0	0
Pour elle, l'effort permet d'apprécier les choses.	Per lei, lo sforzo permette di apprezzare le cose.	apprécier	0	0
Qui est l'auteur de ce livre ?	Chi è l'autore di questo libro?	auteur	0	0
Il pèse soixante-dix kilos.	Lui pesa settanta chili.	kilos	0	0
Je le tuerai.	Lo ucciderò.	tuerai	0	0
Nous sommes légalement séparés.	Siamo separati legalmente.	séparés	0	0
Elles ont demandé à leur père si elles pouvaient aller au cinéma.	Hanno chiesto a loro padre se potevano andare al cinema.	pouvaient	0	0
Le divertissement était sa principale priorité dans la vie.	Il divertimento era la sua priorità principale nella vita.	principale	0	0
Ses bottes claquent sur le parquet.	I suoi stivali sbattevano sul parquet.	bottes	0	0
Il semblerait que les bikinis soient à la mode cette année.	Sembrerebbe che i bikini siano di moda quest'anno.	semblerait	0	0
Tous ces livres sont les miens.	Tutti quei libri sono i miei.	miens	0	0
Il était suspecté d'être un espion.	Era sospettato di essere una spia.	espion	0	0
Il m'a montré son album photo.	Mi ha mostrato il suo album fotografico.	album	0	0
Tom est violent.	Tom è violento.	violent	0	0
La Russie et la Chine feront tout pour défendre leurs intérêts géostratégiques et les organisations terroristes soutenues par le plus grand État voyou au monde n'arriveront jamais à faire tomber ces deux superpuissances.	La Russia e la Cina faranno di tutto per difendere i loro interessi geostrategici e le organizzazioni terroristiche sostenute dal più grande Stato canaglia del mondo non saranno mai in grado di abbattere queste due superpotenze.	terroristes	0	0
Il devient grossier quand il s'énerve.	Diventa volgare quando si arrabbia.	énerve	0	0
Comme tu voudras.	Come vorresti.	voudras	0	0
La diligence est prête de repartir.	La diligenza è pronta a ripartire.	repartir	0	0
Parfois, Spencer est tellement attaché à Trang que ça amène celle-ci à penser qu'il est surprotecteur.	A volte, Spencer è così attaccato a Trang che la porta a pensare che sia iperprotettivo.	spencer	0	0
Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».	Per cambiare le unità da metrica ad anglosassone e viceversa, si deve cliccare il pulsante 'menù'.	unités	0	0
Elle restait à la maison.	Restò a casa.	restait	0	0
Marie mérite une promotion.	Marie merita una promozione.	promotion	0	0
La commune est la plus petite division administrative.	Il comune è la più piccola divisione amministrativa.	division	0	0
Jim court aussi vite que Ron.	Jim corre veloce quanto Ron.	ron	0	0
Je ne viendrai pas.	Non verrò.	viendrai	0	0
Penses-tu que tu puisses mettre ton idée en pratique ?	Pensi di poter mettere in pratica la tua idea?	puisses	0	0
Je te pardonne.	Ti perdono.	pardonne	0	0
Parfois, je pense que Tom est un robot.	A volte penso che Tom sia un robot.	robot	0	0
Aujourd'hui, c'est la fête des mères.	Oggi è la festa della mamma.	mères	0	0
Les joueurs de cette équipe sont tous des géants.	I giocatori di questa squadra sono tutti giganti.	joueurs	0	0
Assoyez-vous et taisez-vous !	Si sieda e taccia!	taisez-vous	0	0
Son passe-temps est la collection de vieux timbres.	Il suo passatempo è la collezione di vecchi timbri.	collection	0	0
Les ordinateurs rendent les gens stupides.	I computer rendono le persone stupide.	stupides	0	0
Je ne pense pas que vous ayez une autre option.	Non penso che tu abbia un'altra opzione.	option	0	0
Opérateur, la communication a été interrompue.	Operatore, la comunicazione è stata interrotta.	communication	0	0
Il a des idées bizarres.	Ha strane idee.	bizarres	0	0
Nous ne sommes pas des anges.	Non siamo angeli.	anges	0	0
Elle est vague.	Lei è vaga.	vague	0	0
Ne faites pas les innocents avec moi.	Non fate gli innocenti con me.	innocents	0	0
Il a dû subir de nombreuses épreuves.	Lui ha dovuto subire numerose prove.	nombreuses	0	0
C'est la thèse à soutenir.	È la tesi da sostenere.	soutenir	0	0
Je ne crois pas que l'homme est naturellement mauvais.	Non credo che l'uomo sia malvagio di natura.	naturellement	0	0
Je vends des diamants.	Vendo diamanti.	vends	0	0
Miami est la plus grande ville de Floride.	Miami è la città più grande della Florida.	floride	0	0
La vieille chaumière avait un certain charme en elle-même.	Il vecchio cottage aveva un certo fascino in sé.	charme	0	0
Mon enseignante d'espagnol trouvait la conjugaison italienne un peu difficile.	La mia insegnante di spagnolo trovava la coniugazione italiana un po' difficile.	trouvait	0	0
Je ne veux pas paraître faible.	Non voglio sembrare debole.	paraître	0	0
Tu as signé pour la livraison.	Avete firmato per la consegna.	livraison	0	0
Marika est jalouse comme la plupart des filles.	Marika è gelosa come la maggior parte delle ragazze.	jalouse	0	0
J'ai retiré le gâteau du four.	Ho tolto la torta dal forno.	retiré	0	0
C'est très efficace.	È molto efficace.	efficace	0	0
Ils ne sont pas encore revenus à la maison.	Loro non sono ancora tornati a casa.	revenus	0	0
Il y a un mouvement interne.	C'è un movimento interno.	interne	0	0
Il est très ennuyeux.	Lui è molto noioso.	ennuyeux	0	0
Cuisinez-vous au gaz ou à l'électricité ?	Lei cucina a gas o a elettricità?	électricité	0	0
Ceci ne signifie pas que nous devrions ignorer des sources de tension. En effet, cela suggère le contraire : nous devons confronter ces tensions.	Questo non significa che dobbiamo ignorare le fonti della tensione. In effetti, suggerisce l'opposto: dobbiamo fronteggiare, queste tensioni.	ignorer	0	0
Vous buvez du vin ?	Voi bevete del vino?	buvez	0	0
Il y a quelques jours, je me refais une bonne branlette ; survient ma sœur qui m'appelle pervers. Deux jours plus tard, je vais dans sa chambre, je la trouve en train de se masturber et c'est encore moi qui suis le pervers.	Qualche giorno fa mi stavo facendo una buona sega; arriva mia sorella che mi dà del pervertito. Due giorni dopo, vado in camera sua, la trovo a masturbarsi e sono io che sono il pervertito.	pervers	0	0
Il a gâché une bonne occasion.	Ha sprecato una buona occasione.	gâché	0	0
La maladie n'en est qu'à sa phase initiale.	La malattia è soltanto alla sua fase iniziale.	phase	0	0
Il n'a pas encore repris conscience.	Non ha ancora ripreso conoscenza.	repris	0	0
Le magnétophone a enregistré sa voix.	Il registratore ha registrato la sua voce.	enregistré	0	0
J'ai des besoins.	Ho dei bisogni.	besoins	0	0
Les cinq documents témoignent de la nouvelle situation de la France née de la Révolution.	I cinque documenti testimoniano la nuova situazione della Francia nata dalla Rivoluzione.	révolution	0	0
Passons maintenant à un autre sujet.	Passiamo ora a un altro argomento.	passons	0	0
Je voudrais passer un test pour le cancer du sein.	Vorrei fare un test per il cancro al seno.	sein	0	0
Sa barbe non peignée a laissé des points rouges sur l'intérieur de ma cuisse.	La sua barba incolta mi ha lasciato dei puntini rossi sull'interno coscia.	barbe	0	0
J'ai gagné le pari.	Ho vinto la scommessa.	pari	0	0
Dan a beaucoup de fans.	Dan ha molti fan.	fans	0	0
La tortue géante des Galapagos connue sous le nom de Georges solitaire est morte.	La tartaruga gigante delle Galapagos conosciuta come Georges solitario è morta.	connue	0	0
J'aimerais me diriger vers le commerce extérieur dans le futur.	A me piacerebbe orientarmi verso il commercio estero in futuro.	commerce	0	0
J'ai modifié la formation.	Ho modificato la formazione.	formation	0	0
Elle ne fait pas beaucoup attention à la façon de s'habiller.	Non fa molta attenzione a come si veste.	habiller	0	0
Il m'a fichu la trouille.	Mi ha messo paura.	fichu	0	0
Mon fils fait toutes sortes de bêtises.	Mio figlio ne combina ne combina di tutti i colori.	bêtises	0	0
« Michael » est un nom masculin, mais « Michelle » est un nom féminin.	"Michael" è un nome maschile, ma "Michelle" è un nome femminile.	michelle	0	0
Suivre la même ligne éducative est très important. Si un parent choisit de faire une chose et l'autre parent fait le contraire, l'enfant est confus.	Seguire la stessa linea educativa è importantissimo. Se un genitore sceglie di fare una cosa e l'altro genitore genitore fa la cosa opposta il bambino è confuso.	parent	0	0
Salut, je m'appelle Tina.	Ciao, io mi chiamo Tina.	tina	0	0
Ce journal est gratuit.	Questo giornale è gratis.	gratuit	0	0
Donne-moi un tuyau.	Dammi un tubo.	tuyau	0	0
Je ne vous couvre pas.	Non la copro.	couvre	0	0
Par conséquence, les gens préfèrent ne pas vivre dans le centre, car ça ne leur convient simplement pas.	Di conseguenza, la gente preferisce non vivere in centro, perché semplicemente non conviene.	convient	0	0
Il était adoré par le peuple.	Lui era adorato dal popolo.	adoré	0	0
Les États-Unis qui ne pouvaient gagner même pas une guerre à la fois, ont cru qu'il était possible de gagner deux guerres "rapides" contre des pays complètement affaiblis, l'Afghanistan et l'Iraq. Cependant, et même après l'anéantissement presque total de ces deux pays, les États-Unis n'en sont pas sortis victorieux. Aujourd'hui et face à la Russie, les États-Unis ne pourront rien faire hormis, peut-être, de priver les Russes de dessert.	Gli Stati Uniti, che non riuscivano nemmeno a vincere una guerra alla volta, ritenevano che fosse possibile vincere le guerre "rapide" contro i paesi completamente indeboliti, l'Afghanistan e l'Iraq. Tuttavia, anche dopo la distruzione quasi totale di entrambi i paesi, gli Stati Uniti non sono usciti vittoriosi. Oggi e contro la Russia, gli Stati Uniti non possono fare nulla se non, forse, privare i russi del dessert.	total	0	0
Nancy a l'air fatiguée.	Nancy ha l'aria affaticata.	nancy	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Abituandosi a mettere e leggere emoticon e altre abbreviazioni utilizzate per indicare il tono dei messaggi, i giovani svuotano le loro lingue della loro carica emotiva, inghiottendo le parole per una semplice informazione insipida, al punto che essi sono diventati incapaci di rilevare qualsiasi umorismo senza questi simboli. Viene da chiedersi come facevano i nostri antenati a ridere o piangere della corrispondenza che ricevevano. Le lingue, una volta così ricche di questa dualità, si stanno evolvendo in combinazioni di due sistemi distinti di simboli: uno per i contenuti e uno per il tono.	autrefois	0	0
Nous avons éteint l'ordinateur.	Abbiamo spento il computer.	éteint	0	0
Des scientifiques ont mené une étude sur les méthodes de motivation.	Degli scienziati hanno condotto uno studio sui metodi di motivazione.	étude	0	0
Ils ont peint les cadres des fenêtres en jaune.	Loro hanno dipinto le cornici delle finestre di giallo.	fenêtres	0	0
Marie m'a dit qu'elle aurait certes le courage de traverser avec moi le Loch Ness à la nage, mais que cela n'était pas possible actuellement à cause du froid excessif.	Marie mi ha detto che avrebbe certamente avuto il coraggio di attraversare con me a nuoto il Loch Ness, ma non era attualmente possibile a causa del freddo eccessivo.	actuellement	0	0
Les habitants de Gaza consomment de l'eau polluée.	Gli abitanti di Gaza consumano dell'acqua inquinata.	habitants	0	0
Ils ont étudié.	Hanno studiato.	étudié	0	0
Elle versa le lait dans un bol.	Lei versò il latte in una tazza.	bol	0	0
Tu as accumulé une immense dette.	Tu hai accumulato un immenso debito.	dette	0	0
Merci beaucoup de m'avoir invité à diner l'autre soir.	Grazie mille per avermi invitato a cena l'altra sera.	diner	0	0
Rêver ne coûte rien.	Sognare non costa nulla.	rêver	0	0
Elle continuait à m'interrompre.	Continuava a interrompermi.	interrompre	0	0
Les deux nations ont de forts liens commerciaux.	Le due nazioni hanno dei forti legami commerciali.	liens	0	0
C'est une araignée en plastique.	Questo è un ragno di plastica.	plastique	0	0
Il est des circonstances dans lesquelles rompre une promesse ou proférer un mensonge sont admissibles.	Ci sono circostanze in cui rompere una promessa o dire una bugia sono ammissibili.	rompre	0	0
Peux-tu éteindre la lumière ?	Puoi spegnere la luce?	éteindre	0	0
Ce fromage a un goût dégoûtant.	Questo formaggio ha un sapore disgustoso.	dégoûtant	0	0
C'est minable.	Non vale niente.	minable	0	0
Elle agit toujours de manière égoïste.	Lei si comporta sempre in maniera egoista.	égoïste	0	0
Casey habite à Tver.	Casey abita a Tver.	casey	0	0
J'ai le sommeil léger.	Ho il sonno leggero.	léger	0	0
Il a posé son téléphone et son paquet de cigarettes sur le lavabo.	Lui ha appoggiato il suo telefono e il suo pacchetto di sigarette sul lavabo.	cigarettes	0	0
Il a trois grandes sœurs.	Ha tre sorelle maggiori.	sœurs	0	0
Un bruit l'a réveillée.	Un rumore l'ha svegliato.	réveillée	0	0
Elle a cité mon nom dans son livre.	Citò il mio nome nel suo libro.	cité	0	0
C'est une circonstance qui exclut la culpabilité.	Quella è una circostanza che esclude il senso di colpa.	culpabilité	0	0
Ils appellent Paris la ville-lumière, mais Las Vegas mérite davantage l'appellation.	Chiamano Parigi la città delle luci, ma Las Vegas merita di più l'appellativo.	las	0	0
J'adorerais travailler à Boston.	Mi piacerebbe lavorare a Boston.	adorerais	0	0
J'espère que nous pourrons rester en contact.	Spero che ci terremo in contatto.	pourrons	0	0
Avec ce type de papier on peut produire plus de choses à bas coûts.	Con questo tipo di carta si possono produrre più cose a un basso costo.	produire	0	0
Nous vivons à l'ère nucléaire.	Viviamo nell'era nucleare.	nucléaire	0	0
Les États-Unis ont cru que la Russie était une cible facile à déstabiliser. C'est pour cela qu'ils ont soutenu la guerre de Tchétchénie dans l'espoir de voir la Fédération de Russie s'effondrer à son tour tout comme l'Union Soviétique l'avait fait en 1991.	Gli Stati Uniti hanno creduto che la Russia fosse un obiettivo facile da destabilizzare. È per questo che hanno sostenuto la guerra in Cecenia nella speranza che la Federazione Russa crollasse allo stesso modo dell'Unione Sovietica nel 1991.	russie	0	0
Le patriotisme, dans son acception simple, claire et évidente, n'est rien d'autre, aux yeux des dirigeants, qu'un instrument leur permettant d'atteindre des objectifs basés sur leur soif de domination et sur leur égoïsme, tandis qu'aux yeux des administrés, il est le renoncement à la dignité humaine, à la raison, à la conscience, ainsi que leur propre soumission servile à ceux qui sont au pouvoir.	Il patriottismo, nel suo senso più semplice, chiaro ed evidente, è nulla agli occhi dei leader, uno strumento per raggiungere i propri obiettivi basato sul loro desiderio di dominio e sul loro egoismo, mentre, agli occhi dei cittadini, è la rinuncia della dignità umana, della ragione, della coscienza, e anche la loro sottomissione servile a chi è al potere.	tandis	0	0
Descendez au prochain arrêt.	Scendete alla prossima fermata.	descendez	0	0
Je ne parle pas l'espagnol.	Io non parlo spagnolo.	espagnol	0	0
Je crois que ma valise a été volée.	Io credo che la mia valigia sia stata rubata.	volée	0	0
Les civilisations supérieures de la galaxie se déplacent entre elles à bord de vaisseaux spatiaux.	Le civiltà superiori nella galassia viaggiano fra di loro su delle astronavi.	vaisseaux	0	0
Elle fait un régime.	È a dieta.	régime	0	0
Vous avaliez des pilules.	Ingoiavate delle pillole.	pilules	0	0
Aïe ! Ma dent !	Ahia! Il mio dente!	aïe	0	0
Je bois une bouteille de Coca comme petit-déjeuner. Est-ce sain ?	Bevo una bottiglia di Coca per colazione. È salutare?	sain	0	0
Elle l'a immédiatement identifié.	L'ha identificato immediatamente.	identifié	0	0
La nostalgie réactionnaire d’un âge d’or fait d’homogénéité culturelle et de domination anglo-protestante est mise en évidence par le succès des 'Tea Parties', qui mobilisent une population blanche non hispanique vieillissante.	La nostalgia reazionaria di un periodo d'oro fatto di omogeneità culturale e dominazione anglo-protestante è evidenziata dal successo dei "Tea Parties", che mobilitano una popolazione bianca non ispanica che invecchia.	évidence	0	0
Elle a toujours été fidèle à son mari.	Lei è sempre stata fedele a suo marito.	fidèle	0	0
Va tout droit et tu trouveras la gare.	Vai dritto e troverai la stazione.	trouveras	0	0
Tu diras certainement la vérité.	Tu dirai sicuramente la verità.	diras	0	0
La maturité est une amère déception pour laquelle aucun remède n'existe, à moins que l'on puisse dire que le rire remédie à quoi que ce soit.	La maturità è un'amara delusione per la quale non esiste alcun rimedio, a meno che non si possa dire che ridere rimedia a qualsiasi cosa.	remède	0	0
J'ai enterré mon chien au cimetière pour animaux de compagnie.	Ho sepolto il mio cane nel cimitero per animali da compagnia.	cimetière	0	0
D'où viens-tu, mon petit bonhomme ? Où est-ce " chez toi " ? Où veux-tu emporter mon mouton ?	Da dove vieni, ometto? Dov'è la tua casa? Dove vuoi portare la mia pecora?	emporter	0	0
Il s'est fâché avec son frère.	Si è arrabbiato con suo fratello.	fâché	0	0
Béni veut entrer dans un cinéma porno.	Béni vuole entrare in un cinema porno.	porno	0	0
Vous devrez beaucoup travailler.	Dovrà lavorare molto.	devrez	0	0
Les globules rouges sont des cellules sanguines.	I globuli rossi sono cellule sanguigne.	cellules	0	0
Les connecteurs sont des éléments logiques.	I connettori sono degli elementi logici.	éléments	0	0
L'officier de haut rang s'approchait à grands pas.	L'alto ufficiale si avvicinava rapidamente.	rang	0	0
Dans les régions de l'est du pays, le mécontentement du peuple dû aux politiques menées par les autorités centrales ne s'apaise pas.	Nelle regioni orientali del paese, il malcontento della gente a causa delle politiche perseguite dalle autorità centrali non diminuisce.	autorités	0	0
Il ne le laissera pas tomber.	Lui non lo lascerà perdere.	laissera	0	0
Tu es ma fierté et ma joie.	Sei il mio orgoglio e la mia gioia.	fierté	0	0
Vérifiez le numéro dans l'annuaire téléphonique.	Controllate il numero nell'elenco telefonico.	vérifiez	0	0
Je pensais que tu travaillais.	Pensavo che tu lavorassi.	travaillais	0	0
Il avait fait alors une grande démonstration de sa découverte à un Congrès International d'Astronomie.	Aveva fatto allora una grande dimostrazione della sua scoperta a un Congresso Internazionale d'Astronomia.	congrès	0	0
Détends-toi !	Distenditi!	détends-toi	0	0
Le travail est pratiquement terminé.	Il lavoro è praticamente finito.	pratiquement	0	0
Je me suis enfui avec l'argent.	Io sono fuggito con il denaro.	enfui	0	0
Excuse-moi. Pourrais-tu m'indiquer la station de métro la plus proche ?	Scusami. Potresti indicarmi la stazione della metropolitana più vicina?	métro	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Indossava un abito da viaggio semplice, armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde; una piuma nera, attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti, cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta, ombreggiata da lunghi capelli castani; i suoi stivali e i suoi speroni, ricoperti di fango, annunciavano che veniva da lontano.	diamants	0	0
Il y a pas mal de façons de tuer un chat.	C'è più di un modo per uccidere un gatto.	façons	0	0
Le processus d'apprentissage ne s'arrête jamais.	Il processo di apprendimento non si arresta mai.	processus	0	0
Dieu pêche les âmes à la ligne, Satan les pêche au filet.	Dio pesca le anime con la lenza, Satana le pesca con la rete.	âmes	0	0
Pendant la lecture le narrateur observe, réfléchit ou suit le chat. Il ne fait rien de rien, donc.	Durante la lettura il narratore osserva, riflette o segue il gatto. Non fa niente di niente, quindi.	lecture	0	0
J'ai plus un rond.	Non ho più un soldo.	rond	0	0
Ce sont mes camarades de classe.	Sono i miei compagni di classe.	camarades	0	0
Ce dinosaure ressemblait à un poulet géant.	Questo dinosauro assomigliava a un pollo gigante.	ressemblait	0	0
Chaque homme a son caractère.	Ogni uomo ha il suo carattere.	caractère	0	0
Il a des trous dans ses vêtements.	Lui ha dei buchi nei vestiti.	trous	0	0
Mon aide culinaire a l'intelligence d'une spatule.	Il mio aiuto cuoco ha l'intelligenza di una spatola.	intelligence	0	0
Il est difficile de résister à la tentation.	È difficile resistere alla tentazione.	résister	0	0
J'aime bien les fleurs telles les roses et les lys.	Mi piacciono i fiori come le rose e i gigli.	roses	0	0
Qu'as-tu ressenti quand il est mort ?	Cosa hai provato quando è morto?	ressenti	0	0
« Quel âge a-t-elle ? » « Elle a douze ans. »	"Quanti anni ha?" "Ha dodici anni."	douze	0	0
Je le ferai en suivant tes instructions.	Lo farò seguendo le tue istruzioni.	instructions	0	0
Arrêtez de vous plaindre du temps !	Smettetela di lamentarvi del tempo!	plaindre	0	0
Comme vous voudrez.	Come vorreste.	voudrez	0	0
Mohamed Ali s'est converti à l'islam à l'âge de 22 ans.	Muhammad Ali si è convertito all'Islam all'età di 22 anni.	ali	0	0
Il ne savait pas comment s'exprimer.	Non sapeva come esprimersi.	exprimer	0	0
Ne me parlez pas de religion !	Non mi parli di religione!	religion	0	0
C'était une question de survie ?	Era una questione di sopravvivenza?	survie	0	0
Ah! garce! Ah! salope! C'est avec ce gueux que tu couches.	Ah! cagna! Ah! cagna! È con questo mascalzone che vai a letto.	couches	0	0
Il y a quelque chose de pourri.	C'è qualcosa di marcio.	pourri	0	0
Je travaille comme un esclave !	Lavoro come uno schiavo!	esclave	0	0
Ils se sont mariés en septembre.	Si sono sposati in settembre.	septembre	0	0
Tom n'a pas l'air particulièrement préoccupé.	Tom non sembra particolarmente preoccupato.	particulièrement	0	0
Le voile intégral n'est pas une tradition de l'Islam.	Il velo integrale non è una tradizione dell'Islam.	tradition	0	0
Aidez Tom !	Aiutate Tom.	aidez	0	0
Si j'abandonnais maintenant, je perdrais tout ce que j'ai obtenu jusque là.	Se abbandonassi ora, perderei tutto ciò che ho ottenuto fin'ora.	jusque	0	0
Les enfants commencent l'école à l'âge de six ans.	I bambini cominciano la scuola all'età di sei anni.	commencent	0	0
Ces études ont facilité le ciblage de la stratégie de la campagne.	Questi studi hanno facilitato il targeting della strategia della campagna.	stratégie	0	0
Le chasseur mit l'oiseau en joue, mais le manqua.	Il cacciatore prese di mira l'uccello, ma lo mancò.	chasseur	0	0
Outre ces livres, ils nous ont envoyé une documentation très intéressante.	Oltre a questi libri, ci hanno mandato una documentazione molto interessante.	intéressante	0	0
Il joue souvent de la guitare.	Suona spesso la chitarra.	guitare	0	0
Ils ont loué la chambre du premier étage à un étudiant.	Loro hanno affittato la camera del primo piano a uno studente.	loué	0	0
Il est très attaché à elle.	È molto attaccato a lei.	attaché	0	0
N'entrez pas ! Je suis nue.	Non entrate! Sono nuda.	nue	0	0
Ils veulent améliorer les conditions de travail.	Loro vogliono migliorare le condizioni di lavoro.	améliorer	0	0
Vois la vie en termes de pouvoir.	Vedi la vita in termini di potere.	termes	0	0
Je ne joue pas aux jeux vidéos.	Io non gioco ai videogiochi.	vidéos	0	0
Si une fille aime rarement l'amant de sa mère, une mère a toujours un faible pour l'amant de sa fille.	Se una figlia ama raramente l'amante di sua madre, una madre ha sempre un debole per l'amante di sua figlia.	amant	0	0
La vie est trop courte pour boire du mauvais vin.	La vita è troppo breve per bere vino cattivo.	courte	0	0
Tom monta vite l'escalier.	Tom salì rapidamente per le scale.	escalier	0	0
La chambre était pleine de petites bestioles, des millions, des petites bêtes grouillantes avec une multitude de petites pattes.	La camera era piena di piccole creature, milioni di piccole creature brulicanti con una moltitudine di piccole zampe.	bêtes	0	0
Nous relevons ton défi.	Accettiamo la tua sfida.	défi	0	0
Les utilisateurs de Tatoeba sont gentils.	Gli utenti di Tatoeba sono gentili.	gentils	0	0
Nous rentrons quand ?	Noi quando rientriamo?	rentrons	0	0
Je suis un collectionneur d'araignées. C'est pour cela que je m'intéresse tant à ces créatures.	Sono un collezionista di ragni. Ecco perché sono così interessato a queste creature.	créatures	0	0
Mon père est un chirurgien expert.	Mio padre è un chirurgo esperto.	chirurgien	0	0
Oh ! Montre-moi comment !	Oh! Mostrami come!	montre-moi	0	0
Le taux de change est de 145 yens pour un dollar.	Il rapporto di scambio è di 145 yen per un dollaro.	dollar	0	0
Je suis un Dieu jaloux, qui punit l’iniquité des pères sur les enfants jusqu’à la troisième et à la quatrième génération de ceux qui me haïssent.	Io sono un Dio geloso, che punisce la colpa dei padri nei figli fino alla terza e alla quarta generazione, per coloro che mi odiano.	quatrième	0	0
Elles changent souvent leurs mots de passe.	Cambiano spesso le loro password.	changent	0	0
Souvenez-vous de ces règles.	Ricordatevi queste regole.	souvenez-vous	0	0
Il excelle à imiter son accent irlandais.	Eccelle nell'imitare il suo accento irlandese.	accent	0	0
Parlez-vous anglais ?	Voi parlate inglese?	parlez-vous	0	0
C'est une personnalité bien connue de la télévision.	Lei è una personalità ben conosciuta della televisione.	personnalité	0	0
Êtes-vous durs d'oreille ?	Siete duri d'orecchi?	durs	0	0
J'ai besoin d'une lampe.	Io ho bisogno di una lampada.	lampe	0	0
Auparavant il crevait de faim, aujourd'hui il bouffe à en crever.	In precedenza lui crepava di fame, oggi mangia fino a scoppiare.	crever	0	0
Ken ne voulait pas m'écouter.	Ken non voleva ascoltarmi.	ken	0	0
C'est une langue centrale.	È una lingua centrale.	centrale	0	0
Pour commencer, les lecteurs peuvent supposer que ça survient pour des raisons spirituelles, à cause de sa folie, mais à la fin du livre, on apprend, qu'Oscar s'efforce d'éviter de payer pour un meurtre qu'il n'a pas commis ; meurtre pour lequel on l'accusait cependant, lui Oscar.	Per cominciare, i lettori possono supporre che ciò si verifica per ragioni spirituali, a causa della sua follia, ma alla fine del libro, si imparache Oscar cerca di evitare di pagare per un omicidio che non ha commesso; omicidio per cui è stato accusato, però, Oscar stesso.	oscar	0	0
Est-ce qu'il peut espérer guérir ?	Lui può sperare di guarire?	espérer	0	0
Veux-tu goûter mes madeleines au sarrasin ?	Vuoi assaggiare le mie maddalene di grano saraceno?	goûter	0	0
Tu commences sérieusement à me taper sur les nerfs.	Tu inizi seriamente a darmi sui nervi.	nerfs	0	0
L'arbre a cessé de grandir.	L'albero ha cessato di crescere.	grandir	0	0
Je préférerais y aller à vélo plutôt qu'à pied.	Preferirei andarci in bici piuttosto che a piedi.	préférerais	0	0
De beaux feux d'artifices conclurent ces deux journées joyeuses.	Bei fuochi d'artificio concludono queste due gioiose giornate.	feux	0	0
Tuez les tous, Dieu reconnaitra les siens.	Uccidete tutti, Dio riconoscerà i suoi.	tuez	0	0
Faut-il beaucoup d'argent à Marie ?	A Marie servono molti soldi?	faut-il	0	0
Tom était un passant innocent.	Tom era un innocente passante.	passant	0	0
Voulez-vous une guerre totale avec la Russie ?	Lei vuole una guerra totale con la Russia?	totale	0	0
Il nia l'avoir rencontrée.	Ha negato di averla incontrata.	rencontrée	0	0
C'est le dernier album de Carrie Underwood.	Questo è l'ultimo album di Carrie Underwood.	carrie	0	0
Pourquoi es-tu méchante avec moi ?	Perché sei cattiva con me?	méchante	0	0
Après une vive dispute, tu pourrais ressentir des tensions dans tes relations avec les autres.	Dopo una discussione accesa, potresti risentirti di tensioni nei rapporti con gli altri.	ressentir	0	0
Poutine a déclaré la guerre à l'Ukraine.	Putin ha dichiarato guerra all'Ucraina.	déclaré	0	0
Mais mon dessin, bien sùr, est beaucoup moins ravissant que le modèle.	Ma il mio disegno, ovviamente, è molto meno affascinante del modello.	dessin	0	0
Il est aussi généreux que riche.	Lui è tanto generoso quanto ricco.	généreux	0	0
Nous voyons ce que nous nous attendons à voir.	Noi vediamo cosa ci aspettiamo di vedere.	attendons	0	0
On dirait que Tom est encore bourré.	Si direbbe che Tom è ancora ubriaco.	bourré	0	0
Il était trop faible pour faire du travail manuel.	Era troppo fragile per il lavoro manuale.	manuel	0	0
Le dîner officiel a eu lieu à la Maison Blanche.	La cena ufficiale ha avuto luogo alla Casa Bianca.	officiel	0	0
Tout le monde veut de la reconnaissance.	Tutti vogliono essere riconosciuti.	reconnaissance	0	0
Cette boisson est acide.	Questa bevanda è acida.	boisson	0	0
Il m’a embrassé sur la joue.	Mi ha baciato sulla guancia.	embrassé	0	0
Elles savaient comment réparer les ordinateurs.	Sapevano come riparare i computer.	savaient	0	0
Il a bon appétit ce matin.	Lui ha un buon appetito stamattina.	appétit	0	0
Ce n'est pas toi qui commandes, ici !	Tu non dai ordini qui.	commandes	0	0
Il a fait une importante découverte.	Lui ha fatto un'importante scoperta.	découverte	0	0
Je ne veux pas risquer ma vie.	Io non voglio rischiare la mia vita.	risquer	0	0
C'est la meilleure blague que j'aie jamais entendue.	È la miglior barzelletta che abbia mai sentito.	entendue	0	0
Je suis excité.	Io sono eccitato.	excité	0	0
Il est dangereux de rouler sans casque à moto.	È pericoloso andare in moto senza un casco.	rouler	0	0
J'ai besoin d'un nouveau câble USB.	Io ho bisogno di un nuovo cavo USB.	câble	0	0
Je ne fume pas.	Non fumo.	fume	0	0
Marie va écrire une phrase en allemand.	Marie sta per scrivere una frase in tedesco.	phrase	0	0
J'ai peur qu'il n'ait pas entendu le réveil.	Temo che non abbia sentito la sveglia.	réveil	0	0
Tous les champs ne sont pas fertiles.	Non tutti i campi sono fertili.	champs	0	0
Le docteur n'est pas disponible maintenant.	Il dottore non è disponibile adesso.	disponible	0	0
Hier, je me suis levé tôt.	Ieri mi sono alzato presto.	levé	0	0
Sami est maintenant dans le coma.	Sami ora è in coma.	coma	0	0
Que préférez-vous cuisiner ?	Che cosa preferite cucinare?	cuisiner	0	0
Il y a des différences dans les groupes.	Ci sono delle differenze nei gruppi.	groupes	0	0
Il n'y avait pas de protection sociale.	Non c'era una protezione sociale.	sociale	0	0
Vous auriez dû assister à la réunion.	Voi avreste dovuto partecipare alla riunione.	assister	0	0
Ne comptez pas sur son aide.	Non contate sul suo aiuto.	comptez	0	0
Elle a des manières très distinguées.	Lei ha dei modi molto distinti.	manières	0	0
Mangez tout.	Mangiate tutto.	mangez	0	0
Les deux équipes s'affrontèrent âprement.	Le due squadre si affrontarono aspramente.	équipes	0	0
Je ne gère pas leur société.	Non gestisco la loro società.	gère	0	0
Dick a l'intention d'y aller seul.	Dick ha intenzione di andare lì da solo.	dick	0	0
Beaucoup de sportifs refusent de participer à des événements sportifs organisés dans ce pays raciste.	Molti atleti si rifiutano di partecipare a eventi sportivi organizzati in quel paese razzista.	événements	0	0
Mon grand-père était en partie indien.	Mio nonno era in parte indiano.	indien	0	0
Il y a un stylo sur le bureau.	C'è una biro sul banco.	stylo	0	0
Comment vais-je me débrouiller ?	Come mi arrangerò?	vais-je	0	0
Nous laissons toujours la fenêtre ouverte quand nous dormons.	Noi lasciamo sempre la finestra aperta quando dormiamo.	laissons	0	0
Moi et Sue sommes toujours d'accord.	Io e Sue siamo sempre andati d'accordo.	sue	0	0
Vous feriez mieux de vous détendre un peu.	Fareste meglio a distendervi un po'.	détendre	0	0
« Maou », fit le chat en me regardant.	"Mao", fece il gatto guardandomi.	regardant	0	0
Mangez-vous du riz dans votre pays ?	Mangiate del riso nel vostro paese?	riz	0	0
Si les efforts des Portugais n'avaient point réussi, il est assez probable que nous serions restés les maîtres d'une portion de la côte; plus tard nous aurions sans doute découvert les mines de l'intérieur.	Se gli sforzi dei portoghesi non fossero riusciti, è molto probabile che saremmo rimasti i padroni di una porzione di costa; più tardi probabilmente avremmo scoperto le miniere dell'interno.	aurions	0	0
Sa voix pouvait être correctement entendue.	La sua voce si sentiva bene.	correctement	0	0
Il va falloir que tu y ailles même si tu ne le veux pas.	Occorre che tu ci vada anche se non vuoi.	ailles	0	0
Les mathématiciens sont des poètes, sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée.	I matematici sono poeti, solo che devono dimostrare ciò che la loro fantasia crea.	crée	0	0
Tu as une personnalité très complexe.	Tu hai una personalità molto complessa.	complexe	0	0
J'ai l'honneur de vous accueillir dans ce lieu prestigieux.	Ho l'onore di accogliervi in questo luogo prestigioso.	accueillir	0	0
J'ai la mauvaise habitude de me ronger les ongles.	Ho il brutto vizio di mangiarmi le unghie.	ongles	0	0
C'est un portrait de mon défunt père.	Questo è un ritratto del mio defunto padre.	portrait	0	0
Je ne suis pas une criminelle.	Io non sono una criminale.	criminelle	0	0
Elle m'a présenté à son père.	Lei mi ha presentato a suo padre.	présenté	0	0
Arianna, tu es un désastre !	Arianna, sei un disastro!	désastre	0	0
Les deux histoires sont vraies.	Le due storie sono vere.	vraies	0	0
Le cobalt est un métal de transition.	Il cobalto è un metallo di transizione.	métal	0	0
L'Italie traverse une crise dramatique avec un gouvernement et une majorité qui n'existent plus.	L'Italia affonda in una crisi drammatica con un governo e una maggioranza che non esistono più.	traverse	0	0
Je suis parti pour l'Italie.	Sono partito per l'Italia.	italie	0	0
Laissez-nous !	Lasciateci.	laissez-nous	0	0
L'eau bout à cent degrés.	L'acqua bolle a cento gradi.	degrés	0	0
Connaissez-vous le site internet Wikipédia ?	Voi conoscete il sito web Wikipedia?	connaissez-vous	0	0
Elle était coincée.	Era bloccata.	coincée	0	0
Je ne les masse pas.	Io non le massaggio.	masse	0	0
Pardonne-moi, je suis fatigué et irritable.	Scusami, sono stanco ed irritabile.	pardonne-moi	0	0
S'il vous plaît, changez de drapeau.	Per piacere, cambi la bandiera.	drapeau	0	0
Je traîne.	Strascino.	traîne	0	0
Croyez-vous aux miracles ?	Crede ai miracoli?	croyez-vous	0	0
J'essayais juste de plaire.	Provavo solo a piacere.	plaire	0	0
Vous rappelez-vous ?	Vi ricordate?	rappelez-vous	0	0
Le docteur ne reçoit pas les lundis matin.	Il dottore non riceve il lunedì mattina.	reçoit	0	0
Liz est morte depuis huit ans.	Liz è morta da otto anni.	liz	0	0
Nous sommes tous devenus communistes.	Siamo diventati tutti comunisti.	devenus	0	0
Elle veut manger des noix de coco.	Vuole mangiare delle noci di cocco.	noix	0	0
Tom et ses amis ont construit une cabane dans la forêt.	Tommaso e i suoi amici hanno costruito una capanna nella foresta.	cabane	0	0
Je parle d'un lion.	Parlo di un leone.	lion	0	0
Notre budget est très limité.	Il nostro budget è molto limitato.	budget	0	0
Kenji a raconté à ses amis une histoire sur son voyage en Inde.	Kenji ha raccontato ai suoi amici una storia sul suo viaggio in India.	inde	0	0
Ils vont lancer sur toi une malédiction.	Stanno per lanciare su di te una maledizione.	malédiction	0	0
Avez-vous déjà souffert de tuberculose pulmonaire, d'asthme bronchique ou de bronchite chronique ?	Voi avete già sofferto di tubercolosi polmonare, di asma bronchiale o di bronchite cronica?	souffert	0	0
Le pont joint les deux villes.	Il ponte collega le due città.	villes	0	0
Les États-Unis ont plusieurs fois justifié des interventions dans d'autres pays au nom de la protection des sacro-saints intérêts américains ou des citoyens américains à travers le monde. Le jour où, en 2008, la Géorgie avait attaqué des civils et des militaires russes en Ossétie du Sud, les Russes sont également intervenus pour la protection légitime de ses citoyens et militaires qui n'étaient pas seulement victimes d'une attaque, mais d'un massacre. Mais lorsque ce sont les autres pays qui défendent leurs intérêts et leurs civils au-delà de leurs frontières, ceci ne plaît évidemment pas aux États-Unis.	Gli Stati Uniti hanno ripetutamente giustificato degli interventi in altri paesi in nome della tutela degli interessi sacrosanti americani o dei cittadini americani in tutto il mondo. Il giorno in cui, nel 2008, la Georgia ha attaccato civili e soldati russi in Ossezia del Sud, i russi sono ugualmente intervenuti per la legittima tutela dei loro cittadini e soldati che non erano solo le vittime di un attacco, ma di un massacro. Ma quando gli altri paesi stanno difendendo i loro interessi e civili oltre i loro confini, questo ovviamente non piace agli Stati Uniti.	militaires	0	0
Il a descendu les escaliers.	Ha sceso le scale.	escaliers	0	0
Je me demande qui a lancé cette rumeur.	Mi chiedo chi ha messo in giro questa voce.	rumeur	0	0
Vous vous êtes séchés avec une serviette.	Vi siete asciugati con un asciugamano.	serviette	0	0
J'adore faire mes achats dans ce centre commercial.	Adoro fare i miei acquisti in questo centro commerciale.	commercial	0	0
C'est une bonne méthode.	È un buon metodo.	méthode	0	0
Il y a de nombreux magasins de luxe le long de l'avenue.	Ci sono molti negozi di lusso lungo il viale.	avenue	0	0
La merde pue.	La cacca puzza.	pue	0	0
Entre les repas, il s'arrange d'ordinaire pour mettre de côté une abondante réserve de sucreries, de crème glacée, de pop-corn et de fruits.	Tra i pasti, di solito riesce a mettere da parte un'abbondante riserva di dolci, gelati, popcorn e frutta.	arrange	0	0
Nous venons de Russie.	Veniamo dalla Russia.	venons	0	0
Tu as descendu les escaliers.	Tu hai sceso le scale.	descendu	0	0
Je me suis arrêtée.	Mi sono fermata.	arrêtée	0	0
Le divertissement était sa principale priorité dans la vie.	Il divertimento era la sua priorità principale nella vita.	priorité	0	0
Il s'est serré contre moi.	Lui si è stretto a me.	serré	0	0
Le chinois et l'italien sont les plus belles langues du monde.	Il cinese e l'italiano sono le lingue più belle del mondo.	italien	0	0
Que ce soit du tofu séché de Suzhou, des légumes secs de Shaoxing, des escargots de boue jaunes de Ningbo, du gésier sec de canard de Nankin, quoique tu veuilles, nous l'avons.	Che sia tofu secco di Suzhou, legumi secchi di Shaoxing, lumache di fango gialle di Ningbo, ventriglio essiccato d'anatra di Nanjing, qualunque cosa tu voglia, noi lo abbiamo.	quoique	0	0
Jouant souvent au casino, elle avait toujours besoin d'argent.	Giocando spesso al casinò, aveva sempre bisogno di soldi.	casino	0	0
Hier j'ai rencontré l'un des acteurs les plus célèbres du monde.	Ieri ho incontrato uno degli attori più famosi al mondo.	acteurs	0	0
Ton passeport est-il prêt ?	Il tuo passaporto è pronto?	passeport	0	0
Oui, la pomme est rouge.	Sì, la mela è rossa.	pomme	0	0
Je l'aimais sincèrement.	L'amavo sinceramente.	sincèrement	0	0
Les Palestiniens n'ont pas le droit d'exploiter leurs ressources en eau librement.	I palestinesi non hanno il diritto di sfruttare liberamente le loro risorse idriche.	ressources	0	0
Bien que le problème du chômage ne puisse être ignoré, le problème de l'environnement est aussi important.	Sebbene il problema della disoccupazione non possa essere ignorato, anche il problema dell'ambiente è importante.	environnement	0	0
Ellen ne parle pas anglais.	Ellen non parla l'inglese.	ellen	0	0
Les menaces ne sont pas nécessaires.	Le minacce non sono necessarie.	menaces	0	0
Regarde-toi !	Guardati!	regarde-toi	0	0
Thomas tua le rat avec un bâton.	Thomas uccise il ratto con un bastone.	bâton	0	0
D'une certaine manière tu as raison, mais j'ai encore des doutes.	In un certo senso hai ragione, però io ho ancora dei dubbi.	doutes	0	0
Lequel tu préfères, le rouge ou le bleu ?	Quale preferisci, il rosso o il blu?	préfères	0	0
J'ai pleuré comme une madeleine quand le garçon et son chien ont été réunis à la fin du film.	Ho pianto come un bambino quando il ragazzo e il suo cane si sono riuniti alla fine del film.	réunis	0	0
J'apprécie énormément ton amitié.	Tengo molto alla tua amicizia.	énormément	0	0
Ils sont en train de négocier pour arriver à un compromis satisfaisant.	Stanno negoziando per raggiungere un compromesso soddisfacente.	négocier	0	0
Ne remets jamais au lendemain les choses que tu sais très bien que tu ne feras pas le lendemain.	Non rimandare mai a domani le cose che sai molto bene che non farai domani.	remets	0	0
Le mariage n’est pas le plaisir, c’est le sacrifice du plaisir, c’est l’étude de deux âmes qui pour toujours désormais auront à se contenter l’une de l’autre.	Il matrimonio non è un piacere, è il sacrificio del piacere, è lo studio di due anime che d'ora in poi dovranno sempre accontentarsi l'una dell'altra.	sacrifice	0	0
Je suis reconnaissant pour ton soutien.	Io sono riconoscente per il tuo sostegno.	reconnaissant	0	0
De nombreux citoyens ne sont pas intéressés par les élections.	Molti cittadini non sono interessati alle elezioni.	citoyens	0	0
Nous avons abattu un avion ennemi.	Abbiamo abbattuto un aereo nemico.	abattu	0	0
Ses habits sentent toujours mauvais.	I suoi vestiti fanno sempre cattivo odore.	habits	0	0
L'interview donne l'impression de quelque chose de non planifié.	L'intervista dà l'impressione di qualcosa di non pianificato.	interview	0	0
J'ai couru dans la pièce.	Sono corso nella stanza.	couru	0	0
Ce n'est pas une héroïne.	Lei non è un'eroina.	héroïne	0	0
C'est dans cet hôpital que Dan s'est fait opérer.	È in quell'ospedale che si è fatto operare Dan.	opérer	0	0
Nous avons tendance à penser que notre temps nous appartient seulement le dimanche et pendant les vacances.	Tendiamo a pensare che il nostro tempo sia proprio nostro solo di domenica e durante le vacanze.	tendance	0	0
Même si tous les pays du monde et tous les médias reconnaissent la légitimité de ce régime raciste, il restera toujours raciste sur le plan moral.	Anche se tutti i paesi del mondo e tutti i media riconoscono la legittimità di quel regime razzista, rimarrà sempre razzista sul piano morale.	médias	0	0
Il a marqué contre son camp.	Ha segnato un autogol.	marqué	0	0
La batterie de mon lecteur MP3 était vide.	La batteria del mio lettore MP3 era scarica.	batterie	0	0
Le père de Bob enseigne à une école de filles.	Il padre di Bob insegna in una scuola femminile.	enseigne	0	0
Je l'ai vue se promener le long du trottoir.	L'ho vista camminare lungo il marciapiede.	promener	0	0
Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	héritage	0	0
C'est un écrivain de talent.	Lui è uno scrittore di talento.	écrivain	0	0
Le clown est tombé exprès à la renverse.	Il clown è caduto apposta al contrario.	clown	0	0
Il promet un mandat qui restera dans l’histoire, mais le jugement de l’histoire sera-t-il positif ou négatif ?	Promette un mandato che passerà alla storia, ma il verdetto della storia sarà positivo o negativo?	positif	0	0
Hitler détestait les Juifs.	Hitler odiava gli ebrei.	hitler	0	0
La majeure partie de la jungle amazonienne est encore vierge.	La maggior parte della giungla amazzonica è ancora vergine.	jungle	0	0
Il est nécessaire d'avoir un équipement complet.	È necessario avere un equipaggiamento completo.	équipement	0	0
Celui qui n'empêche pas un crime alors qu'il le pourrait s'en rend complice.	Colui che non impedisce un crimine quando potrebbe farlo se ne rende complice.	complice	0	0
Mon rêve se réalise.	Il mio sogno si avvera.	réalise	0	0
Vous vous préparez.	Si prepara.	préparez	0	0
À qui profite le crime ?	Chi trae vantaggio dal crimine?	profite	0	0
Il a assuré sa maison contre l'incendie.	Ha assicurato la sua casa contro gli incendi.	assuré	0	0
Même les choses insignifiantes sont importantes.	Anche le cose insignificanti sono importanti.	importantes	0	0
Je n'aime pas les livres qui ont plus de cinq cents pages.	Non mi piacciono i libri che hanno più di cinquecento pagine.	pages	0	0
L'Ukraine n'est pas la cousine de la Russie, c'est sa grande sœur.	L'Ucraina non è la cugina della Russia, è la sua grande sorella.	cousine	0	0
Pour les nouveaux logiciels, le fournisseur nous a donné la possibilité de les tester pendant une semaine avant de les acheter.	Per i nuovi programmi, il fornitore ci ha dato la possibilità di provarli per una settimana prima di pagarli.	tester	0	0
Je suis un Dieu jaloux, qui punit l’iniquité des pères sur les enfants jusqu’à la troisième et à la quatrième génération de ceux qui me haïssent.	Io sono un Dio geloso, che punisce la colpa dei padri nei figli fino alla terza e alla quarta generazione, per coloro che mi odiano.	génération	0	0
Bâtard !	Bastardo!	bâtard	0	0
Ce sont des experts dans la torture psychologique.	Loro sono degli esperti nella tortura psicologica.	torture	0	0
Jacob joue au polo.	Jacob gioca a polo.	jacob	0	0
T'a-t-on dit pourquoi nous ne t'avons pas embauché ?	Ti è stato detto perché non ti abbiamo assunto?	a-t-on	0	0
Techniquement, il est encore étudiant.	Tecnicamente, è ancora uno studente.	techniquement	0	0
Je n'ai pas remarqué sa cravate.	Non ho notato la sua cravatta.	cravate	0	0
Il mourra.	Lui morirà.	mourra	0	0
À l'examen, ils ne peuvent pas effacer les erreurs à la gomme.	All'esame non si possono cancellare gli errori con la gomma.	effacer	0	0
J'ai lavé mon T-shirt.	Io ho lavato la mia T-shirt.	t-shirt	0	0
Voulez-vous entendre la vérité sur cet événement?	Volete sentire la verità su questo fatto?	événement	0	0
Il est rappelé à ceux qui prennent des chargeurs des classes de les rapporter après utilisation.	Si ricorda a chi prende i caricatori dalle classi di riportarli una volta usati.	rappelé	0	0
Quoi que tu dises, je ne te croirai pas.	Qualunque cosa dirai, non ti crederò.	dises	0	0
Les dauphins sont étranges.	I delfini sono strani.	étranges	0	0
Mais le collège, où l'as-tu fait ?	Ma le scuole medie dove le avete fatte?	collège	0	0
Tom est le leader de l'équipe.	Tom è il leader della squadra.	leader	0	0
Samantha est arrivée.	Samantha è arrivata.	samantha	0	0
Tu te trompes, je n'ai jamais dit ça.	Ti sbagli, non l'ho mai detto.	trompes	0	0
Les élèves négligents échouent souvent aux examens.	Gli alunni negligenti falliscono spesso agli esami.	examens	0	0
Œil pour œil, dent pour dent.	Occhio per occhio, dente per dente.	dent	0	0
La crosse d'une carabine américaine est une arme aussi dangereuse que le canon lui-même, surtout lorsqu'elle est maniée par un bras puissant.	Il calcio di un fucile è un'arma americana pericolosa come la pistola stessa, soprattutto se maneggiata da un braccio potente.	dangereuse	0	0
Mon père est mort d'un cancer des poumons.	Mio padre è morto di cancro ai polmoni.	poumons	0	0
Nous avions des bateaux en bois.	Avevamo delle barche di legno.	bateaux	0	0
Je trouvais des plumes dans mon jardin.	Trovavo delle piume nel mio giardino.	trouvais	0	0
Les mots liquides et coulants sont les plus beaux et les meilleurs, si l’on considère le langage comme une musique ; mais si on le considère comme une peinture, il y a des mots rudes qui sont fort bons, car ils font trait.	Le parole liquide e scorrevoli sono le più belle e le migliori, se si considera il linguaggio come una musica; ma se lo si considera come un dipinto, vi sono delle parole dure che sono molto buone, perché lasciano la pennellata.	considère	0	0
Avez-vous eu beaucoup d'expériences heureuses dans votre enfance ?	Avete avuto molte esperienze felici durante la vostra infanzia?	expériences	0	0
Il est neuf heures et quart du matin.	Sono le nove e un quarto del mattino.	quart	0	0
Ben se mit les mains dans les poches.	Ben si mise le mani in tasca.	poches	0	0
Je ne suis pas riche et je ne désire pas non plus le devenir.	Non sono ricco e non desidero esserlo.	désire	0	0
J'ai besoin d'aide avec ces boîtes.	Ho bisogno di aiuto con queste scatole.	boîtes	0	0
Il ne comprend pas la technologie moderne.	Lui non capisce la tecnologia moderna.	moderne	0	0
Avons-nous résolu le problème ?	Abbiamo risolto il problema?	résolu	0	0
Est-ce que tu manges à la maison ou est-ce que tu manges dehors ?	Mangi a casa o fuori?	manges	0	0
Il l'a mentionné.	Lui l'ha menzionato.	mentionné	0	0
Le pétrole abonde en Arabie.	Il petrolio abbonda in Arabia.	pétrole	0	0
La tortue géante des Galapagos connue sous le nom de Georges solitaire est morte.	La tartaruga gigante delle Galapagos conosciuta come Georges solitario è morta.	solitaire	0	0
Depuis ma plus tendre enfance, j'ai toujours aimé pratiquer le sport.	Dalla mia più tenera infanzia mi è sempre piaciuto praticare lo sport.	tendre	0	0
Sa colère était sincère.	La sua rabbia era sincera.	sincère	0	0
C'est une relation sans issue.	È una relazione senza vie d'uscita.	issue	0	0
Fais un saut à Msisna.	Fai un salto a Msisna.	saut	0	0
Laissez-le se débrouiller tout seul.	Lasciate che si arrangi.	débrouiller	0	0
Jeanne regardait ta fleur.	Jeanne guardava il tuo fiore.	regardait	0	0
Monsieur White est allé au Canada.	Il signor White è andato in Canada.	white	0	0
Tu es timide.	Tu sei timida.	timide	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
Nous ne savons pas précisément où nous sommes nés.	Non sappiamo precisamente dove siamo nati.	précisément	0	0
Si tu continues comme ça, tu resteras toujours au même point.	Se continui così, rimarrai sempre allo stesso punto.	continues	0	0
Je déteste Halloween.	Io odio Halloween.	halloween	0	0
Sors les ordures.	Porta fuori la spazzatura.	ordures	0	0
Son erreur était volontaire.	Il suo errore era volontario.	volontaire	0	0
La traduction est une trahison.	La traduzione è un tradimento.	trahison	0	0
J'ai envie de vomir.	Ho voglia di vomitare.	vomir	0	0
Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	tueurs	0	0
Tu es sûr de lui avoir confirmé ta visite ?	Sei sicuro di avergli confermato la tua visita?	confirmé	0	0
Ma nouvelle cafetière dernier cri est commandée à la voix et reconnaît les différentes sortes de cafés, grâce à son processeur de mots révolutionnaire.	La mia nuova caffettiera è controllata tramite comandi vocali e riconosce i diversi tipi di caffè, grazie al suo riconoscimento vocale rivoluzionario.	cri	0	0
Je pense que la jambe de Tom est cassée.	Io penso che la gamba di Tom sia rotta.	cassée	0	0
Je ne m'en soucie plus.	Io non me ne preoccupo più.	soucie	0	0
Désormais, les étudiants chinois sauront qu'ils doivent non seulement craindre leur gouvernement, sa police et son armée, mais aussi d'autres citoyens, plus ou moins affiliés à la maffia et payés pour les poignarder s'ils ne pensent pas ce qu'ils sont censés penser.	Ormai gli studenti cinesi sapranno che non devono solo temere il proprio governo, le forze di polizia e l'esercito, ma anche le altre persone, più o meno affiliate alla mafia e pagate per accoltellarle se non pensano che sono presupposti a pensare.	censés	0	0
Au fur et à mesure que les siècles passaient et plus l'Angleterre se peuplait, le peuple constata que son approvisionnement devenait un grand problème.	Man mano che passavano i secoli e l'Inghilterra diventava sempre più affollata, la gente constatò che il suo approvvigionamento di cibo stava diventando un grosso problema.	siècles	0	0
Cessez d'être cruel.	La smetta di essere crudele.	cruel	0	0
Ton silence est pour moi une preuve évidente que tu es conscient d'avoir mal agi.	Il tuo silenzio è per me una prova evidente che sei cosciente di aver agito male.	agi	0	0
Il était probable qu'il viendrait.	Era probabile che sarebbe venuto.	probable	0	0
L'affaire s'est rapidement transformée en scandale.	La faccenda è rapidamente degenerata in uno scandalo.	scandale	0	0
Ils laissent toujours la fenêtre ouverte quand ils dorment.	Loro lasciano sempre la finestra aperta quando dormono.	laissent	0	0
Les terroristes ont relâché les otages.	I terroristi hanno rilasciato gli ostaggi.	otages	0	0
L'air est invisible.	L'aria è invisibile.	invisible	0	0
Mélange la soupe.	Mescolate la zuppa.	mélange	0	0
Taro a un grand sens des responsabilités.	Taro ha un grande senso di responsabilità.	responsabilités	0	0
Vous ne ririez jamais aux blagues d'oncle Albert.	Non rideresti mai delle battute di zio Alberto.	albert	0	0
Je pense que les amis sont importants.	Io penso che gli amici siano importanti.	importants	0	0
J'attendrai jusqu'à midi.	Io aspetterò fino a mezzogiorno.	attendrai	0	0
Il m'a aidé à déménager.	Lui mi ha aiutato a traslocare.	déménager	0	0
Surtout, ne perdez pas espoir !	Soprattutto, non perdete la speranza!	perdez	0	0
Une datation au carbone fut réalisée sur l'échantillon afin de déterminer son âge.	Fu eseguita una datazione al carbonio sul campione per determinare la sua età.	échantillon	0	0
Le train a explosé.	Il treno è esploso.	explosé	0	0
Que les enfants jouent !	Che i bambini suonino!	jouent	0	0
Un fichier SWF est une animation Flash.	Un file SWF è una animazione in Flash.	flash	0	0
Les ascenseurs d’un gratte-ciel sont des systèmes vitaux.	Gli ascensori di un grattacielo sono dei sistemi vitali.	systèmes	0	0
Ce sont les traductions qui semblent les plus simples qui sont souvent les plus subtiles.	Sono le traduzioni che sembrano semplici ad essere spesso le più sottili.	simples	0	0
La ministre des finances française Christine Lagarde a pris la direction du Brésil, dans le cadre d'une tournée, destinée à réunir des soutiens en faveur de sa candidature.	Il ministro delle Finanze francese Christine Lagarde ha preso la direzione del Brasile, come parte di un tour destinato a mobilitare il sostegno per la sua candidatura.	christine	0	0
Les funérailles de Tom auront lieu ce weekend.	I funerali di Tom avranno luogo questo weekend.	funérailles	0	0
Quand on commence à ressembler à la photo de son passeport, on devrait partir en vacances.	Quando si comincia ad assomigliare alla foto del proprio passaporto, si dovrebbe partire in vacanza.	ressembler	0	0
César était informé de leur venue.	Cesare fu informato del loro arrivo.	césar	0	0
J'habite juste à côté du magasin de jouets.	Io abito proprio di fianco al negozio di giocattoli.	jouets	0	0
Je te prêterai quelques outils.	Ti presterò qualche strumento.	outils	0	0
Si tu induis par là que je n'ai pas la capacité pour cette tâche, je n'opposerai plus de résistance.	Se con ciò intendi che io non ho la capacità di fare questo compito, non opporrei più resistenza.	résistance	0	0
Que voudriez-vous comme dessert ?	Cosa vorreste come dessert?	dessert	0	0
Si les cons faisaient un concours, tu finirais deuxième, tu es bien trop con pour finir premier.	Se gli stupidi facessero un concorso tu arriveresti secondo, sei troppo stupido per arrivare primo.	cons	0	0
N'insiste pas.	Non insistere.	insiste	0	0
La veuve a dû faire face à de nombreuses difficultés.	La vedova dovette affrontare molte difficoltà.	veuve	0	0
Qu'a-t-elle effectivement dit ?	Lei cos'ha effettivamente detto?	effectivement	0	0
Dernièrement, Tom a un comportement étrange.	Ultimamente, Tom ha un comportamento strano.	dernièrement	0	0
Il est doté d'une constitution physique plus forte que la moyenne.	Lui è dotato di una costituzione fisica più forte della media.	moyenne	0	0
Cette phrase contient cinq mots.	Questa frase contiene cinque parole.	contient	0	0
Tu as vu les nouvelles du jour ? Il paraît que l'Espagne est en état d'alerte, des milliers de personnes n'ont pas pu quitter le pays. Touchons du bois pour que ça ne recommence pas la semaine prochaine, parce que j'ai un avion à prendre pour aller en Finlande.	Hai visto la notizia del giorno? Sembra che la Spagna sia in allerta, migliaia di persone non hanno potuto lasciare il paese. Tocchiamo ferro che non ricominci la prossima settimana, perché ho un aereo da prendere per andare in Finlandia.	espagne	0	0
Jim a de larges épaules.	Jim ha le spalle larghe.	épaules	0	0
Passe-moi le sel.	Passami il sale.	passe-moi	0	0
Ce bruit est gênant.	Questo rumore è fastidioso.	gênant	0	0
En tous cas il faut voter oui au référendum du 18 février.	In ogni caso bisogna votare sì al referendum del 18 febbraio.	voter	0	0
Il me manquait.	Mi mancava.	manquait	0	0
Laisse-la.	Lasciatela.	laisse-la	0	0
Ils ne se battraient pas pour libérer les esclaves.	Non lotterebbero per liberare gli schiavi.	esclaves	0	0
Tom n'arrêtera jamais d'aimer Marie.	Tom non smetterà mai di amare Mary.	arrêtera	0	0
La construction de ce mur de séparation est-elle légale ?	La costruzione di questo muro di separazione è legale?	construction	0	0
Utilisez Google.	Utilizzi Google.	utilisez	0	0
Nous avons accumulé une immense dette.	Abbiamo accumulato un immenso debito.	immense	0	0
J'ai renvoyé Tom à la maison.	Io ho mandato Tom a casa.	renvoyé	0	0
La population de cette ville diminue chaque année.	La popolazione di questa città diminuisce ogni anno.	population	0	0
La Deuxième Guerre Mondiale a commencé en 1939.	La Seconda Guerra Mondiale è cominciata nel 1939.	mondiale	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	juillet	0	0
Si j'étais un espion étranger, j'éprouverais ma capacité à me faire passer pour un natif à l'aide de Tatoeba.	Se fossi una spia straniera, metterei alla prova la mia capacità di farmi passare per madrelingua, con l'aiuto di Tatoeba.	capacité	0	0
Ton père ne sortait jamais sans cravate.	Tuo padre non usciva mai senza cravatta.	sortait	0	0
Je leur ai tout expliqué parce que je les connais bien.	Ho spiegato loro tutto perché le conosco bene.	expliqué	0	0
Comment va-t-on au centre Lincoln, s'il vous plaît ?	Come si arriva al centro Lincoln, per favore?	va-t-on	0	0
La méduse à crinière de lion m'a paralysé les muscles, provoquant une sensation de chaleur insupportable.	La medusa dalla criniera di leone ha paralizzato miei muscoli causando una sensazione di caldo insopportabile.	sensation	0	0
Mon point de vue sur ce qu'il fallait faire était différent du sien.	Il mio punto di vista su cosa fare era diverso dal suo.	sien	0	0
Aucune de ces questions n'a retenu l'attention du conseil des sages.	Nessuna di queste domande ha ritenuto l'attenzione del consiglio dei saggi.	retenu	0	0
Tu devrais informer la police immédiatement.	Dovresti informare la polizia immediatamente.	informer	0	0
Je suis ordonné.	Sono ordinato.	ordonné	0	0
Tu as du potentiel.	Hai del potenziale.	potentiel	0	0
Le coût de la vie au Japon est en train de baisser.	Il costo della vita in Giappone sta diminuendo.	baisser	0	0
J'admire ton courage.	Ammiro il tuo coraggio.	admire	0	0
Federico Fellini disait de la morale que c'est « une continuelle bataille contre la rébellion des hormones. »	Federico Fellini diceva che la morale è "una battaglia continua contro la ribellione degli ormoni."	morale	0	0
Louis Pasteur a fait des expériences sur les microbes.	Louis Pasteur ha fatto degli esperimenti sui microbi.	pasteur	0	0
Quelle connerie !	Che idiozia!	connerie	0	0
Prépare-toi à l'impact !	Preparati all'impatto!	impact	0	0
On dirait que le baseball n'intéresse pas Tom.	Sembra che a Tom il baseball non interessi.	baseball	0	0
Il manque du sel dans le bouillon.	Nel brodo manca il sale.	sel	0	0
Un conducteur pressé força son chemin à travers le carrefour malgré le feu rouge.	Un impaziente guidatore attraversò l'incrocio malgrado il semaforo rosso.	conducteur	0	0
Les Nations Unies s'efforcent de maintenir la paix dans le monde.	Le Nazioni Unite si sforzano di mantenere la pace nel mondo.	maintenir	0	0
L'économie du Japon est encore stable.	L'economia del Giappone è ancora stabile.	stable	0	0
Le motel peut accueillir jusqu'à 400 clients.	Il motel può accogliere fino a quattrocento clienti.	motel	0	0
Les États-Unis qui ne pouvaient gagner même pas une guerre à la fois, ont cru qu'il était possible de gagner deux guerres "rapides" contre des pays complètement affaiblis, l'Afghanistan et l'Iraq. Cependant, et même après l'anéantissement presque total de ces deux pays, les États-Unis n'en sont pas sortis victorieux. Aujourd'hui et face à la Russie, les États-Unis ne pourront rien faire hormis, peut-être, de priver les Russes de dessert.	Gli Stati Uniti, che non riuscivano nemmeno a vincere una guerra alla volta, ritenevano che fosse possibile vincere le guerre "rapide" contro i paesi completamente indeboliti, l'Afghanistan e l'Iraq. Tuttavia, anche dopo la distruzione quasi totale di entrambi i paesi, gli Stati Uniti non sono usciti vittoriosi. Oggi e contro la Russia, gli Stati Uniti non possono fare nulla se non, forse, privare i russi del dessert.	pourront	0	0
Il joue au poker avec eux.	Gioca a poker con loro.	poker	0	0
Parler une langue étrangère, c'est abattre une frontière. Parler de nombreuses langues, c'est en abattre plusieurs. Parler l'espéranto c'est vouloir les démolir toutes en même temps.	Parlare una lingua straniera è abbattere una frontiera. Parlarne diverse è abbatterne molte. Parlare esperanto è volerle demolire tutte insieme.	abattre	0	0
J'ai littéralement mangé une dizaine d’œufs le dimanche de Pâques.	Ho letteralmente mangiato una dozzina di uova la Domenica di Pasqua.	littéralement	0	0
Ils l'élurent Présidente.	La elessero Presidentessa.	présidente	0	0
Je ne l'oublierai pas.	Non lo dimenticherò.	oublierai	0	0
Il est prévu que la conférence ait lieu à Tokyo.	È previsto che la conferenza si terrà a Tokyo.	tokyo	0	0
Jules est français de naissance.	Jules è francese di nascita.	jules	0	0
Je n'ai pas vu le panneau.	Non ho visto il cartello.	panneau	0	0
Évite de dire ce mot.	Evita di dire questa parola.	évite	0	0
Ils regardent.	Loro guardano.	regardent	0	0
On peut comparer ce roman à une tragédie classique à cause du conflit intérieur du personnage d’Alain.	Si può paragonare questo romanzo a una tragedia classica a causa del conflitto interiore del personaggio di Alan.	tragédie	0	0
Le serveur aida la dame à s'asseoir sur la chaise.	Il cameriere aiutò la signora a sedersi sulla sedia.	serveur	0	0
Ce fruit a une odeur désagréable.	Questo frutto ha un odore sgradevole.	fruit	0	0
Ils peuvent faire leurs activités de plein air dans le parc, à l'ombre des grands arbres.	Potranno svolgere le loro attività all'aria aperta nel parco, all'ombra dei grandi alberi.	activités	0	0
La vie commence quand on paie des impôts.	La vita comincia quando si pagano le tasse.	impôts	0	0
J'ai beaucoup de disques en ma possession.	Io ho molti dischi in mio possesso.	possession	0	0
Je ne peux pas le confirmer.	Non posso confermarlo.	confirmer	0	0
Je suis un vendeur.	Io sono un venditore.	vendeur	0	0
Il a discuté du problème avec Mary.	Ha discusso del problema con Mary.	discuté	0	0
J'ai déjà entendu aujourd'hui beaucoup de bêtises mais ça les dépasse toutes!	Io ho già sentito un sacco di sciocchezze oggi, ma questa le supera tutte!	dépasse	0	0
Elle n'a pas beaucoup apprécié ton travail.	Non ha apprezzato molto il tuo lavoro.	apprécié	0	0
Je ne me souviens pas de la combinaison.	Io non mi ricordo la combinazione.	combinaison	0	0
Joan est aussi charmant que sa sœur.	Joan è affascinante come sua sorella.	joan	0	0
Notre séjour là-bas durera une semaine.	Il nostro soggiorno laggiù durerà una settimana.	séjour	0	0
De nombreuses langues utilisent des mots anglais.	Numerose lingue usano delle parole inglesi.	utilisent	0	0
Je ne peux pas faire d'exception.	Non posso fare eccezioni.	exception	0	0
Je parlai avec l'ambassadeur polonais.	Ho parlato con l'ambasciatore polacco.	ambassadeur	0	0
Je voudrais lire quelques livres sur Lincoln.	Vorrei leggere qualche libro su Lincoln.	lincoln	0	0
Mais, connaissant exactement la tristesse et l’amour et la mort, et que ce sont de vaines images lorsqu’on les contemple de l’espace calme où il faut s’enfermer, il continua de pleurer, et de désirer l’amour, et de craindre la mort.	Ma, conoscendo esattamente la tristezza e l'amore e la morte, e che sono delle vane immagini quando le si contempla dallo spazio calmo nel quale bisogna rinchiudersi, continuò a piangere, e a desiderare l'amore, e a temere la morte.	craindre	0	0
Tu commences à me taper sur les nerfs.	Stai iniziando a darmi sui nervi.	commences	0	0
Nous traiterons de ce problème au chapitre trois.	Tratteremo questo problema nel capitolo tre.	chapitre	0	0
Il va mettre la lasagne au four.	Lui metterà le lasagne in forno.	four	0	0
L'association compte trente membres.	L'associazione conta trenta membri.	association	0	0
Vous la connaissiez.	Voi la conoscevate.	connaissiez	0	0
Quelle ordure !	Che sporcizia!	ordure	0	0
La vie commune de Triolet et Aragon passe aussi par l'écriture.	La vita comune di Triolet e Aragon passa anche per la scrittura.	écriture	0	0
Il n'y a pas de publicité, sur Tatoeba.	Non ci sono pubblicità su Tatoeba.	publicité	0	0
La maison fut réduite en cendres par l'incendie.	La casa fu ridotta in cenere dall'incendio.	cendres	0	0
Retenez votre respiration.	Trattenete il respiro.	respiration	0	0
Rends-moi la télécommande de la télévision.	Ridammi il telecomando.	rends-moi	0	0
« Garçon, l'addition s'il vous plaît ! » « Ça fait quinze euros cinquante. »	"Cameriere, il conto, per piacere!" "Sono quindici euro e cinquanta."	quinze	0	0
Dan va le regretter.	Dan lo sta per rimpiangere.	regretter	0	0
Poisson d'avril !	Pesce d'aprile!	avril	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Indossava un abito da viaggio semplice, armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde; una piuma nera, attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti, cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta, ombreggiata da lunghi capelli castani; i suoi stivali e i suoi speroni, ricoperti di fango, annunciavano che veniva da lontano.	boue	0	0
Il a pleuré de joie.	Ha pianto dalla gioia.	pleuré	0	0
Je l'ai noté.	L'ho annotato.	noté	0	0
Mon père apparaîtra à la TV ce soir.	Mio padre apparirà in TV stasera.	tv	0	0
Tu n'en as pas le cran.	Non ne hai il coraggio.	cran	0	0
Rien ne t'échappe !	Non ti sfugge niente!	échappe	0	0
Tom craint que la police ne veuille l'arrêter.	Tom teme che la polizia voglia arrestarlo.	veuille	0	0
Vous vivez encore chez vos parents.	Lei vive ancora con i suoi genitori.	vivez	0	0
Il ne faut pas juger une personne à son apparence.	Non giudicate una persona dal suo aspetto.	apparence	0	0
Le principe du spam consiste à envoyer des messages à tirelarigot.	Il principio dello spam consiste nell'inviare in continuo dei messaggi.	principe	0	0
Le travail acharné est essentiel au succès.	Il duro lavoro è un elemento essenziale del successo.	essentiel	0	0
Juste à ce moment-là, la porte s’entrouvrit et une créature au long bec passa la tête et dit : "Personne n'entre jusqu'à la semaine prochaine." Et la porte fut refermée avec fracas.	Proprio in quel momento la porta si aprì e una creatura con un lungo becco infilò la testa e disse. "Nessuno entri fino alla prossima settimana." E la porta si chiuse con un botto.	moment-là	0	0
Ne quittez pas.	Resti in linea.	quittez	0	0
Quand est-ce que nous sortons ?	Quando usciamo?	sortons	0	0
Je suis l'Alpha et l'Oméga, le premier et le dernier, le commencement et la fin.	Io sono l'Alfa e l'Omega, il primo e l'ultimo, l'inizio e la fine.	alpha	0	0
C'est un gentleman.	Lui è un gentiluomo.	gentleman	0	0
L'archange Gabriel me parle.	L'arcangelo Gabriele mi parla.	gabriel	0	0
Tout ce qui vient de la terre retourne à la terre et ce qui vient des eaux fait retour à la mer.	Quanto è dalla terra alla terra ritorna; quanto è dalle acque rifluisce nel mare.	eaux	0	0
Si un maillon d'une chaîne se brise, ce n'est plus une chaîne.	Se un anello della catena si rompe, non è più una catena.	brise	0	0
L’une est verte, l’autre blanche.	Una è verde, l'altra bianca.	verte	0	0
J'ai les boules de ne pas aller à Versailles.	Mi dispiace di non andare a Versailles.	boules	0	0
Elles ne vont pas émigrer au Canada.	Non stanno per emigrare in Canada.	canada	0	0
C'est ceci qu'en réalité demandent les entrepreneurs.	È quello che in realtà chiedono gli imprenditori.	demandent	0	0
J'exige de trop?	Sono troppo esigente?	exige	0	0
Nous respectons le règlement.	Rispettiamo il regolamento.	règlement	0	0
Il s'est habillé.	Si è vestito.	habillé	0	0
Ann tient toujours sa chambre propre.	Ann tiene sempre pulita la sua camera.	ann	0	0
Un drapeau est le symbole d'une nation.	Una bandiera è un simbolo della nazione.	symbole	0	0
Un enfant endormi est comme un ange.	Un bambino che dorme è come un angelo.	endormi	0	0
Un marin est la plupart du temps en mer.	Un marinaio passa la maggior parte del suo tempo in mare.	marin	0	0
Vous êtes docteurs.	Voi siete dottori.	docteurs	0	0
Nos parents l'adorent.	I nostri genitori lo adorano.	adorent	0	0
J'ai eu ma revanche !	Mi sono vendicato!	revanche	0	0
J'ai rarement du temps pour lire.	Ho raramente del tempo per leggere.	rarement	0	0
Depuis que Marc est en diète il ne mange plus de gâteaux.	Da quando Marco è a dieta non mangia più dolci.	gâteaux	0	0
Préparez-vous au pire !	Preparatevi al peggio!	préparez-vous	0	0
Sa femme ne me parait pas laide.	Sua moglie non mi sembra brutta.	parait	0	0
Fonce, Alphonse !	Precipitati, Alfonso!	fonce	0	0
La Lune n'est pas une planète mais un satellite de la Terre.	La luna non è un pianeta, ma un satellite della terra.	satellite	0	0
J'ai accumulé des dettes chez le marchand de riz et chez l'épicier.	Ho accumulato dei debiti dal venditore di riso e dal droghiere.	dettes	0	0
Je voulais rembourser mes dettes.	Volevo ripagare i miei debiti.	rembourser	0	0
Pas moins de 50 passagers sont morts.	Non meno di 50 passeggeri sono morti.	passagers	0	0
Grand luxe !	Gran lusso!	luxe	0	0
Sans musique, le monde est une vallée de larmes.	Senza musica, il mondo è una valle di lacrime.	vallée	0	0
L'amélioration de la technologie médicale a été une des conséquences du programme spatial.	Il miglioramento della tecnologia medica è stato una delle conseguenze del programma spaziale.	médicale	0	0
Ce soir, on reprend le travail.	Stasera si riprende col lavoro.	reprend	0	0
Il a été effrayé lorsque le singe lui a sauté dessus.	Lui si è spaventato quando la scimmia gli è saltata addosso.	effrayé	0	0
Il éclate d'un rire franc.	Scoppiò in una sonora risata.	franc	0	0
J'ai perdu ma couronne.	Ho perso la mia corona.	couronne	0	0
Plusieurs scientifiques ont la réputation d'être excentriques.	Molti scienziati hanno la reputazione di essere eccentrici.	scientifiques	0	0
Écrivez un poème de quatre strophes de trois vers chacune.	Scrivete una poesia di quattro strofe di tre versi ciascuna.	chacune	0	0
Plante un clou dans ce tableau.	Pianta un chiodo in quel tavolo.	plante	0	0
Y a-t-il un menu en anglais ?	C'è un menù in inglese?	menu	0	0
Qui a fait le bonhomme de neige ?	Chi ha fatto il pupazzo di neve?	bonhomme	0	0
Est-ce légal ?	È legale?	légal	0	0
Je discute souvent avec lui dans le bus.	Discuto spesso con lui sull'autobus.	discute	0	0
Elle était de toute bonté envers tout le monde.	Era buona con tutti.	bonté	0	0
« Je voudrais payer, s'il vous plaît. » « Bien, deux bières et un thé, ça fait six euros quarante. »	"Vorrei pagare, per favore" "Bene, due birre e un tè, sono sei euro e quaranta."	bières	0	0
La phrase n'est pas complète.	La frase non è completa.	complète	0	0
Le policier l'a laissé aller avec un avertissement.	Il poliziotto lo ha lasciato andare con un avvertimento.	avertissement	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	acier	0	0
Il a dû subir de nombreuses épreuves.	Ha dovuto subire numerose prove.	subir	0	0
Tom se sentait très heureux.	Tom si sentiva molto felice.	sentait	0	0
Est-ce que tu viens de Zurich ou de Berlin ?	Vieni da Zurigo o Berlino?	berlin	0	0
Kitty ne sait pas encore lire.	Kitty non sa ancora leggere.	kitty	0	0
Je ne plais pas à Tom.	Non piaccio a Tom.	plais	0	0
J'aimerais avoir planté davantage de laitues cette année.	Vorrei aver piantato più lattuga quest'anno.	planté	0	0
En Europe, l'on chérit, généralement, ses vieux parents ; — en certaines tribus de l'Amérique on les persuade de monter sur un arbre ; puis on secoue cet arbre. S'ils tombent, le devoir sacré de tout bon fils est, comme autrefois chez les Messéniens, de les assommer sur-le-champ à grands coups de tomahawk, pour leur épargner les soucis de la décrépitude. S'ils trouvent la force de se cramponner à quelque branche, c'est qu'alors ils sont encore bons à la chasse ou à la pêche, et alors on sursoit à leur immolation.	In Europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani; - in alcune tribù in America sono stati convinti a salire su un albero; poi quest'albero viene scosso. Se cadono, il sacro dovere di ogni buon figlio, come tempo addietro presso i Messeni, ad ammazzarli sul posto con un tomahawk, per salvare loro dalla fatica della decrepitezza. Se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche ramo, vuol dire che sono ancora buoni per la caccia o per la pesca, e allora soprassedono alla loro immolazione.	branche	0	0
La famille de Tom est puissante.	La famiglia di Tom è potente.	puissante	0	0
C'est un engagement pour la vie.	È un impegno per la vita.	engagement	0	0
Je l'avais imaginé.	Lo avevo immaginato.	imaginé	0	0
Tu es à court d'options.	Sei a corto di opzioni.	options	0	0
Cela m'a coûté mille yen pour faire réparer mon vélo.	Mi è costato mille yen fare riparare la mia bici.	coûté	0	0
Les changements environnementaux donnent naissance à de nouvelles espèces.	I cambiamenti ambientali danno origine a nuove specie.	changements	0	0
Ces mines peuvent se révéler suffisamment riches pour être exploitées.	Queste miniere possono rivelarsi sufficientemente ricche da essere sfruttate.	révéler	0	0
Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».	Per cambiare le unità da metrica ad anglosassone e viceversa, si deve cliccare il pulsante 'menù'.	mesures	0	0
J'ai ainsi eu, au cours de ma vie, des tas de contacts avec des tas de gens sérieux.	Ho avuto così, durante la mia vita, molti contatti con molte persone serie.	contacts	0	0
L'individu est le produit et le producteur de la culture.	L'individuo è il prodotto e il produttore della cultura.	producteur	0	0
Pourquoi a-t-il cessé de fumer ?	Perché ha smesso di fumare?	cessé	0	0
La fonction crée l'organe.	La funzione crea l'organo.	fonction	0	0
Ce couteau a une lame tranchante et coupe bien.	Questo coltello ha una lama affilata e taglia bene.	lame	0	0
Elle donnait raison à Tom.	Dava ragione a Tom.	donnait	0	0
Tu étais cachée.	Tu eri nascosta.	cachée	0	0
Les chaussures sont faites en cuir.	Le scarpe sono fatte di cuoio.	cuir	0	0
Monica n'étudie pas beaucoup.	Monica non studia molto.	monica	0	0
Vous direz sûrement la vérité.	Lei dirà sicuramente la verità.	direz	0	0
Une goutte de poison est suffisante pour tuer 160 personnes.	Una goccia di veleno è sufficiente per uccidere 160 persone.	goutte	0	0
J'ai acheté un ticket aller-retour.	Ho comprato un biglietto andata e ritorno.	ticket	0	0
Elle commençait à douter d'elle-même.	Stava iniziando a dubitare di se stessa.	douter	0	0
L'Allemagne est un État fédéral.	La Germania è uno Stato federale.	fédéral	0	0
Je n'ai jamais eu de bonnes notes en maths.	Non ho mai avuto buoni voti in matematica.	maths	0	0
Je n'ose pas le contredire.	Non oso contraddirlo.	ose	0	0
L'Iran a condamné les attaques d'Israël contre la Syrie.	L'Iran ha condannato gli attacchi di Israele contro la Siria.	attaques	0	0
Tu ne peux pas m'accuser.	Non puoi accusarmi.	accuser	0	0
Quand la Reine Victoria est-elle née ?	Quando è nata la Regina Vittoria?	victoria	0	0
Occupe-toi de tes propres affaires !	Fatti gli affari tuoi!	occupe-toi	0	0
On a des mots pour dire une peine légère, Mais les grandes douleurs ne savent que se taire.	Ci sono parole per raccontare una piccola pena, ma dei grandi dolori non si può far altro che tacere.	légère	0	0
La statue est sans tête.	La statua è senza testa.	statue	0	0
Le gouvernement des États-Unis a taxé plusieurs pays d'États voyous, mais l'ironie du sort est qu'aujourd'hui, et après des décennies de politiques agressives, d'interventions et d'invasions, ce sont les États-Unis eux-mêmes qui sont considérés, dans le monde, comme l'État voyou par excellence.	Il governo americano ha tacciato diversi paesi come Stati canaglia, ma l'ironia è che oggi, dopo decenni di politiche aggressive, interventi e invasioni, sono gli Stati Uniti sono considerati in tutto il mondo come lo Stato canaglia per eccellenza.	excellence	0	0
Cela coule de source.	È ovvio.	coule	0	0
Le braquage de banque est souvent utilisé par les groupes armés comme un moyen pour obtenir de l'argent.	La rapina in banca è spesso usata dai gruppi armati come un mezzo per ottenere dei soldi.	armés	0	0
J'ai été piqué par un moustique.	Sono stato punto da una zanzara.	piqué	0	0
Je suis un Dieu jaloux, qui punit l’iniquité des pères sur les enfants jusqu’à la troisième et à la quatrième génération de ceux qui me haïssent.	Io sono un Dio geloso, che punisce la colpa dei padri nei figli fino alla terza e alla quarta generazione, per coloro che mi odiano.	pères	0	0
Jouons au basket après l'école.	Giochiamo a basket dopo la scuola.	basket	0	0
Ô doux nom de la liberté !	Oh, dolce nome della libertà!	ô	0	0
Les dentistes utilisent les rayons X pour examiner vos dents.	I dentisti utilizzano i raggi X per esaminare i vostri denti.	x	0	0
En règle générale, les journalistes d'investigation n'hésitent pas à enfreindre l'intimité des gens.	In generale, i giornalisti investigativi non esitano a violare la privacy delle persone.	journalistes	0	0
L'enseignant fit remarquer les fautes grammaticales commises par les étudiants.	L'insegnante fece notare gli errori grammaticali commessi dagli studenti.	remarquer	0	0
Elle est innocente.	Lei è innocente.	innocente	0	0
Il a vérifié inlassablement les fichiers que lui avaient envoyés ses élèves, vérifiant à chaque fois que ceux-ci avaient respecté le formalisme imposé dans l'énoncé.	Ha controllato instancabilmente i file inviati dai suoi allievi, controllando ogni volta che avessero rispettato le formalità imposte nella dichiarazione.	fichiers	0	0
Il est dangereux de rouler sans casque à moto.	È pericoloso andare in moto senza casco.	casque	0	0
La technologie a ruiné nos relations avec les autres.	La tecnologia ha rovinato le nostre relazioni con gli altri.	ruiné	0	0
En résumé, tous nos efforts n'ont mené à rien.	In sintesi, tutti i nostri sforzi non hanno portato a niente.	mené	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Metroid Prime 3 : Corruption est un jeu vidéo de Nintendo vendu exclusivement pour la Wii.	"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	prime	0	0
Facebook est bloqué en Chine.	Facebook è bloccato in Cina.	bloqué	0	0
Vous faisiez allusion au divorce.	Facevate allusione al divorzio.	faisiez	0	0
Dieu vous bénisse !	Dio la benedica!	bénisse	0	0
Bien des projets, hélas, ne demeurent que des déclarations d'intention - sans se concrétiser.	Purtroppo molti progetti restano semplici dichiarazioni di intenti che non sono realizzati.	hélas	0	0
Le climat de ce pays est froid et sec.	Il clima di questo paese è freddo e secco.	sec	0	0
Il n'est plus le bienvenu ici.	Non è più il benvenuto qui.	bienvenu	0	0
L'avion a perdu une partie de son aile.	L'aereo ha perso una parte della sua ala.	aile	0	0
Combien de personnes sont mortes ?	Quante persone sono morte?	mortes	0	0
Si tu l'entendais parler français, tu le prendrais pour un Français.	Se tu lo sentissi parlare francese, lo scambieresti per un francese.	prendrais	0	0
C'est ma chatte.	È la mia gatta.	chatte	0	0
J'ai ouï dire que les francs-maçons ont une poignée de main secrète.	Ho sentito dire che i massoni hanno una stretta di mano segreta.	poignée	0	0
Il faut qu'elles reviennent.	Bisogna che ritornino.	reviennent	0	0
Il se comporte comme Nelson ce soir.	Lui si comporta come Nelson stasera.	nelson	0	0
Je n'ai pas envie de boire de vodka.	Non ho voglia di bere vodka.	vodka	0	0
Tu es la cinquième roue du carrosse.	Tu sei l'ultima ruota del carro.	roue	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Lui indossava un abito da viaggio semplice, armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde; una piuma nera, attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti, cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta, ombreggiata da lunghi capelli castani; i suoi stivali e i suoi speroni, ricoperti di fango, annunciavano che veniva da lontano.	boucle	0	0
Le grand poisson a mordu à l'hameçon.	Il grosso pesce ha abboccato all'esca.	mordu	0	0
Qui les a volés cette fois-ci ?	Chi li ha rubati stavolta?	fois-ci	0	0
Les États-Unis ont plusieurs fois justifié des interventions dans d'autres pays au nom de la protection des sacro-saints intérêts américains ou des citoyens américains à travers le monde. Le jour où, en 2008, la Géorgie avait attaqué des civils et des militaires russes en Ossétie du Sud, les Russes sont également intervenus pour la protection légitime de ses citoyens et militaires qui n'étaient pas seulement victimes d'une attaque, mais d'un massacre. Mais lorsque ce sont les autres pays qui défendent leurs intérêts et leurs civils au-delà de leurs frontières, ceci ne plaît évidemment pas aux États-Unis.	Gli Stati Uniti hanno ripetutamente giustificato degli interventi in altri paesi in nome della tutela degli interessi sacrosanti americani o dei cittadini americani in tutto il mondo. Il giorno in cui, nel 2008, la Georgia ha attaccato civili e soldati russi in Ossezia del Sud, i russi sono ugualmente intervenuti per la legittima tutela dei loro cittadini e soldati che non erano solo le vittime di un attacco, ma di un massacro. Ma quando gli altri paesi stanno difendendo i loro interessi e civili oltre i loro confini, questo ovviamente non piace agli Stati Uniti.	légitime	0	0
Le délire d'un homme est appelé une insanité. Le délire de milliers d'hommes est appelé une religion.	Il delirio di un uomo è chiamato insanità. Il delirio di migliaia di uomini è chiamato religione.	délire	0	0
Je veux que vous preniez ce médicament.	Voglio che prendiate questa medicina.	médicament	0	0
Un mois compte trente ou trente-et-un jours.	Un mese conta trenta o trentuno giorni.	trente	0	0
C'est douloureux.	Questo è doloroso.	douloureux	0	0
Je vous ai vues dans le parc, hier.	Vi ho viste al parco ieri.	vues	0	0
Naples attire beaucoup de touristes.	Napoli attira molti turisti.	attire	0	0
La bagnole consomme beaucoup d'essence.	La macchina consuma molta benzina.	bagnole	0	0
Tom a contacté Marie.	Tom ha contattato Mary.	contacté	0	0
Ce problème ne relève pas de notre domaine de recherche.	Questo problema non rientra all'interno della nostra area di ricerca.	relève	0	0
Je reprends tout.	Io riprendo tutto.	reprends	0	0
Il n'allume pas de bougies dans sa chambre.	Non accende delle candele nella sua camera.	allume	0	0
On peut comparer ce roman à une tragédie classique à cause du conflit intérieur du personnage d’Alain.	Possiamo confrontare questo romanzo a una tragedia classica a causa del conflitto interiore del personaggio di Alain.	conflit	0	0
Toute activité que vous voulez accomplir prendra plus de temps que vous n'en avez.	Ogni attività che volete compiere prenderà più tempo di quanto ne avete a disposizione.	accomplir	0	0
Ma mère a acheté deux bouteilles de jus d’orange.	Mia madre ha comprato due bottiglie di succo d'arancia.	bouteilles	0	0
Qu'est-ce que vous lisez ?	Cosa leggete?	lisez	0	0
Elles n'étaient pas prêtes.	Loro non erano pronte.	prêtes	0	0
Je veux prendre ma pension.	Io voglio prendere la mia pensione.	pension	0	0
Je suis ma routine chaque jour.	Io seguo la mia routine ogni giorno.	routine	0	0
Je traduis des articles presque chaque jour.	Traduco degli articoli quasi ogni giorno.	articles	0	0
Mon cœur était rempli de chagrin.	Il mio cuore era pieno di dolore.	chagrin	0	0
Tom a été nommé rédacteur en chef du journal local.	Tom è stato nominato redattore capo del giornale locale.	local	0	0
Arrête de filmer.	Smetti di filmare.	filmer	0	0
J'aimerais que nous ayons pu nous rencontrer dans de meilleures circonstances.	Mi sarebbe piaciuto potere incontrarci in circostanze migliori.	ayons	0	0
Amusez-vous bien !	Divertitevi!	amusez-vous	0	0
Les mots servent à exprimer des idées.	Le parole servono ad esprimere delle idee.	servent	0	0
Nous devons réduire les coûts.	Dobbiamo ridurre i costi.	réduire	0	0
Le dialogue s'achève et Gervaise se remet à la fenêtre.	Termina il dialogo e Gervaise si rimette alla finestra.	remet	0	0
Vous courez toujours ?	Lei corre sempre?	courez	0	0
Elle rit de tout cœur.	Lei ride di cuore.	rit	0	0
Quels symptômes montrez-vous ?	Che sintomi ha?	symptômes	0	0
Sur les arbres, les feuilles sont devenues rouges.	Sugli alberi, le foglie sono diventate rosse.	feuilles	0	0
Notre candidat l'a vaincu aux dernières élections.	Il nostro candidato l'ha sconfitto alle ultime elezioni.	candidat	0	0
Ses mains étaient vides.	Le sue mani erano vuote.	vides	0	0
Tous les amours ne se ressemblent pas. Tous les maîtresses se ressemblent.	Non tutti gli amori sono uguali. Tutte le amanti sono uguali.	ressemblent	0	0
Il connaît beaucoup de choses sur les animaux sauvages.	Lui conosce molte cose sugli animali selvatici.	sauvages	0	0
En Italie, chaque village organise un festival une fois par année.	In Italia, ogni villaggio organizza un festival una volta all'anno.	organise	0	0
Nous sommes à court de munitions.	Noi siamo a corto di munizioni.	munitions	0	0
La réalité n'est pas réelle.	La realtà non è reale.	réelle	0	0
Y a-t-il des musées ouverts tard dans la nuit ?	Ci sono dei musei aperti fino a tarda notte?	ouverts	0	0
Cette maison est à louer.	Quella casa è in affitto.	louer	0	0
Puis-je allumer la télévision ?	Posso accendere la televisione?	allumer	0	0
Il décida sans tarder.	Lui decise senza tardare.	tarder	0	0
Les deux affirmations sont fausses.	Le due affermazioni sono false.	fausses	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Les préjugés contre le Québec existent à cause de son intransigeance linguistique.	I pregiudizi contro il Québec esistono a causa della sua intransingenza linguistica.	existent	0	0
La saison des pluies commence vers fin juin.	La stagione delle piogge comincia verso la fine di giugno.	juin	0	0
Sachez vous éloigner car, lorsque vous reviendrez au travail, votre jugement sera plus sûr.	Sappiate allontanarvi, perché quando tornerete al lavoro il vostro giudizio sarà più sicuro.	sachez	0	0
Contrairement à toi, je n'ai pas peur d'être moi-même.	A differenza tua, io non ho paura d'essere me stesso	contrairement	0	0
Il me conseille de venir ici plus souvent.	Lui mi consiglia di venire qui più spesso.	conseille	0	0
J'achèterai une Ford.	Comprerò una Ford.	ford	0	0
Cette usine fabrique des pièces de voiture.	Questa fabbrica produce pezzi per automobili.	fabrique	0	0
J'ai peur de l'obscurité.	Ho paura del buio.	obscurité	0	0
Il fait bon usage de ses talents.	Lui fa un buon uso dei suoi talenti.	talents	0	0
Enlevez son nom de la liste des candidats.	Tolga il suo nome dalla lista dei candidati.	enlevez	0	0
Elles m'ont informé de leurs décisions.	Mi hanno informato delle loro decisioni.	informé	0	0
La colline est toujours verte.	La collina è sempre verde.	colline	0	0
Je n'aime pas les choses telles que le hamburger ou les steaks.	Non mi piacciono cose come bistecche e hamburger.	telles	0	0
C'est un garçon de stature moyenne, qui porte une chemise bleue à carreaux et un pantalon court gris. Il porte des chaussettes horribles et des baskets bleues.	È un ragazzino di media statura, ha una camicia a quadretti azzurra e indossa dei pantaloni corti grigi. Porta dei calzini orrendi e un paio di scarpe da ginnastica blu.	horribles	0	0
Le suspect a tout avoué.	Il sospetto ha confessato tutto.	avoué	0	0
Vous me mentez.	Voi mi mentite.	mentez	0	0
Lesquelles sont venues ?	Quali sono venute?	lesquelles	0	0
Que fait-on ici ?	Cosa si fa qua?	fait-on	0	0
Elles s'approchaient du puits.	Si avvicinarono al pozzo.	puits	0	0
Le cours d'allemand commence le 5 octobre.	Il corso di tedesco comincia il cinque ottobre.	octobre	0	0
Nous cherchons un appartement.	Cerchiamo un appartamento.	cherchons	0	0
Vous irez loin.	Andrà lontano.	irez	0	0
Suis-moi !	Seguimi!	suis-moi	0	0
Il y a quelque chose de pervers non seulement dans tous les silences assourdissants et toutes les complicités bienveillantes, entrecoupés de quelques protestations quand Israël « chie dans la colle », qui couvrent et justifient la politique coloniale agressive de l’État d’Israël. Il y a quelque chose de pervers dans toutes les injonctions et pressions internationales qui somment les Palestiniens à se soumettre aux « offres généreuses d’Israël » et à renoncer à tout acte de résistance pour faire valoir leurs droits légitimes.	C'è qualcosa di perverso, non solo in tutti i silenzi assordanti e tutte le complicità benevole, intervallati da alcune proteste, quando Israele "caga fuori dal vaso", che coprono e giustificano la politica coloniale aggressiva dello Stato di Israele. C'è qualcosa di perverso in tutte le ingiunzioni e le pressioni internazionali, che invitano i palestinesi a presentare delle "generose offerte per Israele" e ad astenersi da qualsiasi atto di resistenza per far valere i loro diritti legittimi.	renoncer	0	0
Elle était aimée.	Era amata.	aimée	0	0
L'Allemagne est une république parlementaire.	La Germania è una repubblica parlamentare.	république	0	0
Vos paroles me rendent heureux.	Le vostre parole mi rendono felice.	rendent	0	0
J'aime bien les jupes longues.	Mi piacciono le gonne lunghe.	longues	0	0
Merci de m'avoir sauvée.	Grazie di avermi salvata.	sauvée	0	0
C'était nuageux, cette nuit-là.	Era nuvoloso quella notte.	nuit-là	0	0
Il est mort sans avoir fait de testament.	Lui morì senza fare testamento.	testament	0	0
Il faut garder cette facture.	Bisogna tenere questa fattura.	facture	0	0
J'ai un domicile.	Ho un domicilio.	domicile	0	0
La chaise est suffisamment basse pour lui.	La sedia è abbastanza bassa per lui.	basse	0	0
Il a transformé les gens en des malades mentaux.	Ha trasformato le persone in malati mentali.	transformé	0	0
Elle a gagné une médaille de bronze.	Ha vinto una medaglia di bronzo.	médaille	0	0
Lisons le texte.	Leggiamo il testo.	texte	0	0
Elle veut s'établir.	Vuole stabilirsi.	établir	0	0
Ma robe est semblable à la sienne.	Il mio abito è simile al suo.	sienne	0	0
L'île de Hong Kong est une jungle de béton.	L'isola di Hong Kong è una giungla di cemento.	kong	0	0
Son record ne sera jamais battu.	Il suo record non sarà mai battuto.	record	0	0
Il se peut que je connaisse quelqu'un qui pourrait vous aider.	Potrei conoscere qualcuno che può aiutarvi.	connaisse	0	0
Le pain est fait à partir de blé.	Il pane viene prodotto partendo dal grano.	blé	0	0
Tom n'est pas un vrai guerrier.	Tom non è un vero guerriero.	guerrier	0	0
Ma grand-mère écrit ses SMS plus vite que toi.	Mia nonna scrive gli SMS più velocemente di te.	sms	0	0
Tu ne quittes pas le Japon pour toujours, si ?	Non lasci il Giappone per sempre, vero?	quittes	0	0
Toutes les plantes ont besoin d'eau et de lumière.	Tutte le piante hanno bisogno d'acqua e di luce.	plantes	0	0
Désormais, restons en contact.	Da ora in avanti restiamo in contatto.	restons	0	0
En Biélorussie, accéder à Tatoeba est puni de fortes amendes.	In Bielorussia, l'accesso a Tatoeba è punibile con multe pesanti.	accéder	0	0
C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	La prima rivolta è contro la tirannia suprema della teologia, del fantasma di Dio. Finché abbiamo un padrone in cielo, saremo schiavi sulla terra.	suprême	0	0
Les serpents tuent encore.	i serpenti uccidono ancora.	tuent	0	0
Décrire les effets de cet évènement sur ​​l'environnement.	Descrivere gli effetti di questo evento sull'ambiente.	décrire	0	0
J'ai besoin d'une enveloppe.	Io ho bisogno di una busta.	enveloppe	0	0
Le poste de secrétaire était-il déjà occupé ?	Il posto da segretaria era già occupato?	était-il	0	0
Le voyage se poursuivra ensuite par le tunnel sous la Manche jusqu'en France, terre de Charlemagne et de Napoléon.	Poi il viaggio proseguirà attraverso il tunnel della Manica fino alla Francia, la terra di Carlo Magno e Napoleone.	manche	0	0
Je pense que l'inclusion de l'éducation sexuelle dans les écoles est un grand pas en avant.	Ritengo che l'inserimento dell'educazione sessuale nelle scuole sia un grande passo avanti.	écoles	0	0
Certaines espèces d'oiseaux ne peuvent pas voler.	Alcune specie di uccelli non possono volare.	espèces	0	0
J'ai la dalle.	Io sto morendo dalla fame.	dalle	0	0
Qui est l'homme auquel tu étais en train de parler ?	Chi è l'uomo con cui stavi parlando?	auquel	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	Il ministero della Giustizia degli Stati Uniti e il Federal Bureau of Investigation (FBI) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro il terrorismo sulla base di criteri di identità religiosa ed etnica, hanno detto l'Human Rights Watch e l'Istituto dei Diritti Umani.	cadre	0	0
Enseigner c'est apprendre.	Insegnare è apprendere.	enseigner	0	0
Tu es belle sans maquillage.	Tu sei bella senza trucco.	maquillage	0	0
Est-elle fâchée contre Tom ?	Lei è arrabbiata con Tom?	fâchée	0	0
Il croit qu'on peut s'enrichir tout en restant fidèle à certains principes.	Crede che ci si possa arricchire anche restando fedeli a certi principi.	restant	0	0
J'ai un camarade de classe qui prétend qu'il sait parler le français couramment.	Io ho un compagno di classe che pretende di sapere parlare il francese fluentemente.	prétend	0	0
Elle demandait l'heure.	Chiedeva l'ora.	demandait	0	0
La nuit tous les chats sont gris.	Di notte tutti i gatti sono grigi.	gris	0	0
Ne vous levez pas.	Non alzatevi.	levez	0	0
Je ne les sépare pas.	Io non le separo.	sépare	0	0
Je ne suis pas magicien.	Io non sono un mago.	magicien	0	0
C'est un moment historique.	Questo è un momento storico.	historique	0	0
Elle a été blessée dans l'accident de circulation.	È rimasta ferita in un incidente d'auto.	circulation	0	0
Tom se fait piquer par une méduse.	Tom viene punto da una medusa.	piquer	0	0
Il fait un froid de canard dehors.	C'è un freddo cane fuori.	canard	0	0
En ajoutant le préfixe "nen-", on obtient les mots exprimant une négation : d'aucune sorte, sans aucune raison, jamais, nulle part, aucunement, à personne, rien, pas la moindre quantité, personne.	Aggiungendo il prefisso "nen-", si ottengono delle parole che esprimono una negazione: di nessun tipo, senza alcun motivo, mai, da nessuna parte, in nessun modo, a nessuno, niente, non il minimo, nessuno.	quantité	0	0
À Singapour, une façon de punir les criminels est de les fouetter, ou de les frapper plusieurs fois avec une canne, sur le dos.	A Singapore, un modo per punire i criminali è frustarli, o colpirli numerose volte sulla schiena con un bastone.	punir	0	0
Si vous voulez, vous pouvez me téléphoner.	Se vuole, può telefonarmi.	téléphoner	0	0
Il sait piloter un hélicoptère.	Lui sa pilotare un elicottero.	hélicoptère	0	0
La dinde était tendre et juteuse.	Il tacchino era tenero e succoso.	dinde	0	0
Quand avez-vous subi votre dernier examen gynécologique ?	Quando ha avuto la sua ultima visita ginecologica?	subi	0	0
Elles ont commencé à s'énerver.	Loro hanno iniziato a innervosirsi.	énerver	0	0
Ils m'ont vendu leur vieille auto.	Mi hanno venduto la loro vecchia auto.	auto	0	0
C'était plutôt réduit, comme fête.	Era piuttosto ridotta come festa.	réduit	0	0
Ma visseuse fait des bruits bizarres.	Il mio trapano fa dei rumori strani.	bruits	0	0
Tu abordais divers sujets.	Affrontavi diversi argomenti.	sujets	0	0
Ne jetez rien par terre.	Non buttate niente per terra.	jetez	0	0
Je suis un traducteur engagé, pas un traducteur qui traduit tout pour de l'argent comme un tube digestif qui transforme toute nourriture en merde.	Io sono un traduttore impegnato, non un traduttore che traduce tutto per soldi come un tubo digerente che trasforma tutto il cibo in merda.	tube	0	0
Le pénis est un des organes sexuels masculins.	Il pene è uno degli organi sessuali maschili.	organes	0	0
Mettez-vous à l'aise.	Si metta a suo agio.	mettez-vous	0	0
Vos époux sont polonais.	I vostri mariti sono polacchi.	époux	0	0
Il a tendu la main aux pauvres.	Ha teso la mano ai poveri.	tendu	0	0
Les sept questions que doit se poser un ingénieur sont : qui, quoi, quand, où, pourquoi, comment et combien.	Le sette domande che deve farsi un ingegnere sono: chi, cosa, quando, dove, perché, come e quanto.	ingénieur	0	0
Combien de téléphones a-t-elle ?	Lei quanti telefoni ha?	téléphones	0	0
Le nouveau pape est américain.	Il nuovo Papa è americano.	pape	0	0
Les deux routes se rejoignent ici.	Le due strade si uniscono qui.	routes	0	0
L'enfant a soudain lâché la main de sa mère.	Il bambino improvvisamente lasciò la mano di sua madre.	lâché	0	0
Je me bats pour la justice.	Io mi batto per la giustizia.	bats	0	0
Les Français sont de meilleurs jardiniers que les Allemands : ils ont la main verte alors que leurs voisins n'ont que le pouce vert.	I francesi sono dei migliori giardinieri rispetto ai tedeschi: hanno la mano verde mentre i loro vicini non hanno che il pollice verde.	pouce	0	0
Avec le nouveau Pape Innocent VIII, les Médicis se lièrent encore plus avec la Papauté, étant donné que Le Magnifique était convaincu que l'alliance entre Florence, Naples, et les États de l'Église avait tenu les étrangers loin du sol italien. Laurent le Magnifique, considéré comme le modérateur de la politique italienne, sut créer cet équilibre qui fut le moteur d'une paix entre les États italiens durant jusqu'à sa mort, survenue le 9 avril 1492 à cause de la goutte qui causa une infection, provoquant finalement une gangrène à la jambe.	Con il nuovo pontefice, Innocenzo VIII, i Medici si legarono ancora di più al papato, visto che Il Magnifico era convinto che l'alleanza tra Firenze, Napoli e lo Stato della Chiesa avrebbe tenuto gli stranieri lontani dal suolo italiano. Lorenzo il Magnifico, indicato come il moderatore della politica italiana, seppe creare quell'equilibrio che fu apportatore di una pace fra gli Stati Italiani durata fino alla sua morte, avvenuta il 9 aprile 1492 a causa della gotta che aveva portato a un'infezione, provocando infine una gangrena alla gamba.	infection	0	0
Même à la fin du dix-neuvième siècle, les marins de la marine britannique n'étaient pas autorisés à utiliser des couteaux et des fourchettes parce que c'était considéré comme un signe de faiblesse.	Addirittura alla fine del diciannovesimo secolo, i marinai della Marina Britannica non erano autorizzati ad usare coltelli o forchette, perché era considerato come un segno di debolezza.	faiblesse	0	0
La police te mettra en prison.	La polizia ti metterà in prigione.	mettra	0	0
Elle va rencontrer les responsables du projet.	Va a incontrare i responsabili del progetto.	responsables	0	0
Bien qu'il soit jeune, c'est un remarquable médecin.	Benché sia giovane, è un ottimo medico.	remarquable	0	0
Je tenais compagnie à ma grand-mère.	Facevo compagnia a mia nonna.	tenais	0	0
Tu l'as mérité.	Te lo sei meritato.	mérité	0	0
Elle lutte pour la libération des indigènes opprimés.	Lei lotta per la liberazione degli indigeni oppressi.	libération	0	0
Je suis désolé pour ce malentendu.	Sono desolato per il malinteso.	malentendu	0	0
Ce n'est pas l'élément essentiel de quelque chose.	Non è l'elemento essenziale di qualcosa.	élément	0	0
Elle croit qu'elle peut vaincre.	Crede di poter vincere.	vaincre	0	0
Elle a attiré mon attention sur le fait que les proverbes en espéranto ont une histoire qui est plus longue que la durée de vie de cette langue jusqu'à présent, car ils prennent leur source dans la traduction d'autres langues qui, à leur tour, puisèrent les proverbes en partie dans le latin ou dans la Bible.	Ha attirato la mia attenzione sul fatto che i proverbi in esperanto hanno una storia che è più lunga della vita di questa lingua fino ad ora perché prendono come loro fonte la traduzione di altre lingue che, a loro volta, prendono i proverbi dal latino o dalla Bibbia.	attiré	0	0
Je ne veux pas m'en mêler.	Non voglio immischiarmene.	mêler	0	0
Il ne se souvient plus où il a mis sa clé.	Non si ricorda più dove ha messo la sua chiave.	souvient	0	0
L'interférence est une chose très profonde.	L'interferenza è una cosa molto profonda.	profonde	0	0
Les calculettes de poche coûtent autant qu'une paire de chaussettes et sont aussi essentielles qu'un crayon et une gomme pour les écoliers britanniques.	Le calcolatrici tascabili costano quanto un paio di calzini e sono tanto essenziali per gli scolari britannici quanto matita e gomma.	chaussettes	0	0
Portez des vêtements chauds.	Indossi dei vestiti caldi.	portez	0	0
Une faible estime de soi résulte d'un désaccord entre le moi réel et le moi idéal.	Una bassa autostima risulta da una discrepanza tra il sé reale e il sé ideale.	estime	0	0
Vous voulez un verre de soda ?	Volete un bicchiere di soda?	soda	0	0
Restons silencieux.	Rimaniamo in silenzio.	silencieux	0	0
Est-il possible que le roi Alberto ait une relation secrète avec la princesse Diana ? Je ne le crois pas. Ce serait trop gros.	È possible che Re Alberto abbia una relazione segreta con la Principessa Diana? Io non credo. È troppo grasso.	diana	0	0
Marie défendait les faibles.	Marie difendeva i deboli.	faibles	0	0
Il aurait dû l'avertir.	Avrebbe dovuto avvertirla.	avertir	0	0
Cette île se trouve à trois kilomètres des côtes.	Questa isola si trova a tre chilometri dalle coste.	côtes	0	0
Elle alourdit ses valises.	Appesantiva le sue valigie.	valises	0	0
L'atmosphère était tendue.	L'atmosfera era tesa.	atmosphère	0	0
Ils vont dépénaliser le délit de corruption.	Depenalizzeranno il reato di corruzione.	délit	0	0
Tom ne voulait pas que Marie le voie en menottes.	Tom non voleva che Mary lo vedesse in manette.	menottes	0	0
Nous sommes concurrentes, pas partenaires.	Noi siamo concorrenti, non partner.	partenaires	0	0
De plus, vous souffrez du manque d'espace dans vos bureaux.	In più, soffrite di una mancanza di spazio nei vostri uffici.	bureaux	0	0
Combien de prisonniers palestiniens sont en détention illimitée ?	Quanti prigionieri palestinesi sono all'ergastolo?	détention	0	0
Il s'agissait clairement d'une erreur de quelque sorte.	Si è trattato chiaramente di un qualche tipo di errore.	agissait	0	0
Il a continué à lire le livre.	Lui ha continuato a leggere il libro.	continué	0	0
Donne-lui ce qu’il veut.	Dagli quello che vuole.	donne-lui	0	0
Ils aiment observer les avions décoller.	A loro piace osservare gli aerei che decollano.	observer	0	0
Ton silence est pour moi une preuve évidente que tu es conscient d'avoir mal agi.	Il tuo silenzio è per me una prova evidente che sei cosciente di aver agito male.	conscient	0	0
Condoléances !	Condoglianze!	condoléances	0	0
Te laves-tu les mains en sortant des toilettes ?	Tu ti lavi le mani prima di uscire dal bagno?	sortant	0	0
Nos enfants sont à l'école; où sont les vôtres ?	I nostri bambini sono a scuola; dove sono i vostri?	vôtres	0	0
Qu'est-ce que tu marches vite !	Come cammini velocemente!	marches	0	0
Il a téléphoné chaque jour de crainte que ses parents ne s'inquiètent.	Lui ha telefonato ogni giorno per paura che i suoi genitori si preoccupassero.	crainte	0	0
Le chat est sorti du panier.	Il gatto è uscito dal cestino.	panier	0	0
J'ai terriblement faim.	Ho una fame terribile.	terriblement	0	0
Ils sont en train de négocier pour arriver à un compromis satisfaisant.	Loro stanno negoziando per raggiungere un compromesso soddisfacente.	compromis	0	0
Considérant tous les livres que tu as écrit, serait-ce vraiment si dur d'écrire un petit article ?	Considerando tutti i libri che hai scritto, sarebbe davvero così difficile scrivere un breve articolo?	serait-ce	0	0
Quel est le salaire minimum en Égypte ?	Qual è il salario minimo in Egitto?	minimum	0	0
De même que, en temps de guerre, officiers et soldats se sentent autorisés par l’opinion générale à commettre des actes qui, en temps de paix, sont tenus pour criminels, de même les révolutionnaires, dans leur lutte, se regardaient comme couverts par l’opinion de leur cercle, en vertu de laquelle les actes de cruauté qu’ils commettaient étaient nobles et moraux, étant commis par eux au prix de leur liberté, de leur vie, de tout ce qui est cher à la plupart des hommes. Ainsi s’expliquait, que des personnes excellentes, incapables non seulement de causer une souffrance, mais même d’en supporter la vue, pussent se préparer tranquillement à la violence et au meurtre, et professer la sainteté de tels actes, considérés comme moyens de défense, ou encore comme instrument utile à la réalisation d’un idéal de bonheur pour l’humanité.	Così come in tempo di guerra, ufficiali e soldati si sentono responsabilizzati dall'opinione generale a commettere atti che, in tempo di pace, sono necessari per i criminali, anche rivoluzionari nella loro lotta, considerati coperti dal parere del loro circolo, secondo cui gli atti di crudeltà che hanno commesso erano nobili e morali, essendo commessi da loro nel prezzo della loro libertà, della loro vita, di tutto ciò che è caro alla maggior parte degli uomini. Ciò ha spiegato che persone eccellenti, in grado non solo di causare sofferenza, ma anche di sopportarne la vista, potrebbero felicemente prepararsi alla violenza e all'omicidio, e professare la santità di tali atti, considerati come un mezzo di difesa, o come utili per la realizzazione di un ideale di felicità per l'umanità.	tels	0	0
Nous devons penser à ces projets en terme de combien ils pourraient coûter.	Dobbiamo pensare a questi piani in termini di quanto potrebbero costare.	coûter	0	0
La règle devrait être revue.	La regola dovrebbe essere rivista.	revue	0	0
Cette route mène à Hong Kong.	Questa strada porta a Hong Kong.	hong	0	0
Tracy a perdu ses lunettes.	Tracy ha perso i suoi occhiali.	tracy	0	0
J'ai repéré la ville sur la carte.	Ho trovato la città sulla cartina.	repéré	0	0
On peut se ruiner la santé en abusant des médicaments.	Ci si può rovinare la salute abusando di medicine.	ruiner	0	0
Cela ne pouvait-il pas être fait différemment ?	Non si poteva fare diversamente?	différemment	0	0
C'est là que vous vous trompez.	È là che si sbaglia.	trompez	0	0
Ses yeux étaient pleins de larmes.	I suoi occhi erano pieni di lacrime.	pleins	0	0
Elle est entrée en contact avec les personnages illustres de la vie parisienne.	Lei è entrata in contatto con i personaggi illustri della vita parigina.	personnages	0	0
Le manque d'argent est la racine de tous les péchés.	La mancanza di denaro è la radice di ogni male.	péchés	0	0
La Russie est un pays fascinant.	La Russia è un paese affascinante.	fascinant	0	0
L’optimisation linéaire est souvent utilisée pour maximiser l’efficacité des ressources.	L'ottimizzazione lineare viene spesso utilizzata per massimizzare l'efficienza delle risorse.	utilisée	0	0
Assurez-vous que les jouets de votre bébé ne comportent pas de petits éléments, de sorte qu'il ne risque pas de les avaler et d'en suffoquer.	Assicuratevi che i giocattoli del vostro bambino non contengano piccole parti, così che non le inghiotta e soffochi.	avaler	0	0
Ma nièce est attirante et mature pour son âge.	Mia nipote è attraente e matura per la sua età.	nièce	0	0
Il a été élu président.	È stato eletto presidente.	élu	0	0
Tu as commandé de nouveaux meubles.	Tu hai ordinato dei mobili nuovi.	meubles	0	0
Les nuages flottant dans le ciel sont magnifiques.	Le nuvole che fluttuano in cielo sono magnifiche.	magnifiques	0	0
Son père veut qu'elle devienne pianiste.	Suo padre la vuole fare diventare una pianista.	devienne	0	0
Pendant le carnaval de Venise, les gens portent toujours un masque.	Durante il Carnevale di Venezia, la gente indossa sempre una maschera.	portent	0	0
J'aurais voulu que tu viennes.	Avrei voluto che venissi.	viennes	0	0
Je passerai chez monsieur Brown demain.	Passerò dal signor Brown domani.	passerai	0	0
Pour avoir de la connaissance, ajouter des choses chaque jour. Pour avoir de la sagesse, enlever des choses chaque jour.	Per raggiungere la conoscenza, aggiungere cose ogni giorno. Per raggiungere la saggezza, rimuovere cose ogni giorno.	sagesse	0	0
Elle a fouillé dans son ordinateur.	È entrata nel suo computer.	fouillé	0	0
Je veux manger un plat de cuisine française.	Voglio mangiare un piatto della cucina francese.	française	0	0
Ce fut Janet qui gagna le premier prix.	Fu Janet a vincere il primo premio.	janet	0	0
Just Fontaine et moi sommes nés la même année.	Io e Just Fontaine siamo nati nello stesso anno.	just	0	0
Tu es plus belle que je ne l'imaginais.	Tu sei più bella di quanto immaginassi.	imaginais	0	0
Je veux acheter une douzaine d'œufs.	Io voglio comprare una dozzina d'uova.	douzaine	0	0
Ce n'était pas dans mes intentions.	Non era nelle mie intenzioni.	intentions	0	0
Ce livre est écrit en anglais simple pour que les débutants puissent comprendre.	Questo libro è scritto in un inglese semplice, dimodoché lo comprendano i principianti.	puissent	0	0
Je dois me serrer la ceinture.	Devo stringere la cintura.	serrer	0	0
Elle souffrait d'un trouble bipolaire.	Soffriva di un disturbo bipolare.	trouble	0	0
Il faut que vous sachiez une chose.	Bisogna che lei sappia una cosa.	sachiez	0	0
Ma connexion Internet n'est pas assez rapide.	La mia connessione a Internet non è abbastanza rapida.	connexion	0	0
Le souverain fut renversé et banni du pays.	Il sovrano fu rovesciato e bandito dal paese.	renversé	0	0
Qu'est-ce que vous voudriez faire maintenant ?	Cosa vorrebbe fare adesso?	voudriez	0	0
Il perdit l'équilibre et tomba.	Perse l'equilibrio e cadde.	équilibre	0	0
Il fait bon usage de ses talents.	Lui fa un buon uso dei suoi talenti.	usage	0	0
Il est rappelé à ceux qui prennent des chargeurs des classes de les rapporter après utilisation.	Si ricorda a chi prende i caricatori dalle classi di riportarli una volta usati.	rapporter	0	0
Je veux visiter Cuba avant que Castro ne meure.	Io voglio visitare Cuba prima che Castro muoia.	meure	0	0
Sydney est la plus grande ville de l'Australie.	Sydney è la città più grande d'Australia.	sydney	0	0
Tu pourrais au moins faire semblant de t'intéresser à ce que je dis !	Potresti almeno fare finta di interessarti a ciò che dico!	intéresser	0	0
J'étais sourd.	Ero sordo.	sourd	0	0
Bien qu'il ait dominé l'industrie métallurgique, il n'obtint jamais un monopole complet.	Nonostante avesse dominato l'industria dell'acciaio, lui non ottenne mai un monopolio completo.	industrie	0	0
Les implicites devraient être déjà connus par les lecteurs.	Gli impliciti dovrebbero essere già conosciuti dai lettori.	connus	0	0
Soudainement il se mit à pleuvoir.	Improvvisamente s'è messo a piovere.	soudainement	0	0
Les États n'ont pas d'amis, ils n'ont que des intérêts.	Gli Stati non hanno amici, ma solo interessi.	états	0	0
Ils peuvent communiquer en faisant des signes avec les mains.	Possono comunicare facendo segni con le mani.	communiquer	0	0
J'ai déménagé en Allemagne.	Mi sono trasferito in Germania.	déménagé	0	0
Tom ne saigne pas du nez.	Tom non sanguina dal naso.	saigne	0	0
Ses cheveux sont de couleur noire et sont longs.	I suoi capelli sono di colore nero e sono lunghi.	longs	0	0
Le festival n'était pas du tout ennuyeux.	Il festival non è stato così noioso.	festival	0	0
Une erreur connue est meilleure qu'une vérité inconnue.	Un errore conosciuto è meglio di una verità sconosciuta.	inconnue	0	0
Vous ne parliez qu'en allemand.	Parlavate solo in tedesco.	parliez	0	0
Je ne l'ai plus jamais revu.	Non l'ho mai più rivisto.	revu	0	0
Parlez-moi !	Parlatemi!	parlez-moi	0	0
C'est ma destinée.	È il mio destino.	destinée	0	0
Marie a lavé le linge.	Marie ha lavato la biancheria.	linge	0	0
Est-ce qu'il ressent une quelconque douleur ?	Sta avvertendo un qualche tipo di dolore?	ressent	0	0
Tom fit un câlin à son chien.	Tom diede un abbraccio al suo cane.	câlin	0	0
Ces grosses araignées que nous trouvons parfois dans nos maisons viennent des bois environnants.	Questi grossi ragni che a volte troviamo nelle nostre case provengono dai boschi circostanti.	trouvons	0	0
Je ne peux rien te promettre.	Io non ti posso promettere nulla.	promettre	0	0
Ils l'ont jugé coupable.	L'hanno giudicato colpevole.	jugé	0	0
De nombreux mollusques vivent dans une coquille, parce qu'ils ont un corps mou et fragile, qui a besoin d'une protection.	Molti molluschi vivono dentro una conchiglia, perché hanno un corpo molle e delicato, che ha bisogno di una protezione.	fragile	0	0
Ce fut un spectacle fabuleux qui nous procura un plaisir sans fin.	Fu uno spettacolo favoloso che ci procurò un piacere senza fine.	fabuleux	0	0
Elles vont faire une sieste.	Loro stanno per schiacciare un pisolino.	sieste	0	0
Des indices ?	Degli indizi?	indices	0	0
Je ne fais qu'obéir aux ordres.	Non faccio che obbedire agli ordini.	obéir	0	0
Il s'est séparé de sa petite amie, c'est pourquoi il tente souvent de se suicider.	Si è lasciato con la sua ragazza, per questo prova spesso a suicidarsi.	suicider	0	0
Le chant de cet oiseau est très mélodieux.	Il canto di questo uccello è molto melodioso.	chant	0	0
Dans cet épisode des Simpson, on voit M. Burns acheter de la drogue dans un marché de Marrakech.	In questo episodio dei Simpson si vede M. Burns comprare della droga in un mercato in Marocco.	simpson	0	0
La curiosité a continué à me dévorer.	La curiosità continuava a divorarmi.	curiosité	0	0
Qui est selon toi le meilleur entraîneur de la NFL ?	Chi è il miglior allenatore nella NFL secondo te?	entraîneur	0	0
Judy n'est pas une bonne chanteuse, n'est-ce pas ?	Judy non è una brava cantante, vero?	judy	0	0
Leur intimité s'accrut avec les années.	La loro intimità crebbe nel corso degli anni.	intimité	0	0
Marie demeure ici.	Marie dimora qui.	demeure	0	0
Tu ressembles beaucoup à quelqu'un que je connaissais.	Assomigli molto a qualcuno che conoscevo.	ressembles	0	0
Il a écrit une brillante préface pour cette pièce.	Ha scritto una brillante prefazione per questa pièce.	brillante	0	0
Je suis très satisfait.	Io sono molto soddisfatto.	satisfait	0	0
Joyeux anniversaire, Karl Marx !	Felice compleanno, Karl Marx!	karl	0	0
Si on veut connaitre un pays, il faut apprendre son histoire.	Se vuoi conoscere un paese, devi apprenderne la storia.	connaitre	0	0
Ce tissu est vraiment doux et soyeux.	Questo tessuto è davvero morbido e setoso.	tissu	0	0
Je ne pensais pas que tu viendrais.	Non pensavo venissi.	viendrais	0	0
Aujourd'hui, le ciel est sans nuages.	Oggi il cielo è senza nuvole.	nuages	0	0
Y avait-il un livre sur le bureau ?	C'era un libro sul tavolo?	avait-il	0	0
Ce soir-là, j'avais vraiment le blues.	Quella sera ero veramente triste.	soir-là	0	0
Vais-je devoir changer de résidence ?	Dovrò cambiar residenza?	résidence	0	0
Je jouais souvent au tennis quand j'étais jeune.	Giocavo spesso a tennis quando ero giovane.	jouais	0	0
Excuse-moi. Pourrais-tu m'indiquer la station de métro la plus proche ?	Scusami. Mi potresti indicare la stazione della metro più vicina?	pourrais-tu	0	0
Je n'arriverai pas à ouvrir la boîte sans l'endommager.	Non riuscirò ad aprire la scatola senza danneggiarla.	arriverai	0	0
Est-ce un crime de dénoncer les politiques racistes, répressives et colonialistes dont les Palestiniens sont victimes depuis plus de 60 ans ?	È un crimine denunciare le politiche razziste, repressive e colonialiste di cui i palestinesi sono vittime da più di sessant'anni?	politiques	0	0
Il ne faut pas exagérer à propos du débat sur les minarets en France.	Non bisogna esagerare a proposito del dibattito sui minareti in Francia.	débat	0	0
Mon ordinateur a cessé de fonctionner il y a quelques jours.	Il mio computer ha smesso di funzionare da qualche giorno.	fonctionner	0	0
Cette femme est une prostituée.	Questa donna è una prostituta.	prostituée	0	0
Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	Chiameresti i vigili del fuoco per salvare una formica?	pompiers	0	0
Les sorcières n'existent pas.	Le streghe non esistono.	sorcières	0	0
Parles-tu latin ?	Parli latino?	parles-tu	0	0
Je déteste être le fils d'un donneur de leçons.	Io odio essere il figlio di un predicatore.	leçons	0	0
Ceci vous rendra plus fort.	Questo la renderà più forte.	rendra	0	0
L'eau est une ressource naturelle importante.	L'acqua è una risorsa naturale importante.	naturelle	0	0
Les réunions ont généralement lieu l’après-midi.	Di solito le riunioni si tengono di pomeriggio.	réunions	0	0
Décrire la réalité implique une grande quantité de documentation.	Descrivere la realtà comporta una grande documentazione.	implique	0	0
Tom a un bracelet médical.	Tom ha un braccialetto medico.	bracelet	0	0
Cette fille a changé de look.	Questa ragazza ha cambiato look.	look	0	0
Jimmy insista pour que je l'amène au zoo.	Jimmy ha insistito che io lo portassi allo zoo.	zoo	0	0
Ce canapé est très confortable.	Questo divano è molto comodo.	confortable	0	0
À quelle heure part la navette pour l'aéroport ?	A che ora parte la navetta per l'aeroporto?	navette	0	0
Elle attend des jumeaux.	Aspetta dei gemelli.	jumeaux	0	0
Mon genou est en train de saigner.	Il mio ginocchio sta sanguinando.	genou	0	0
Les crocodiles sont des animaux mystérieux.	I coccodrilli sono degli animali misteriosi.	mystérieux	0	0
Nous étions coincés.	Eravamo bloccati.	coincés	0	0
Mon école se prépare pour le festival de musique du campus.	La mia scuola si prepara per il festival della musica del campus.	campus	0	0
Au cas où il m'arriverait quelque chose, regardez ici.	Nel caso mi capiti qualcosa, guardate qui.	arriverait	0	0
La population mondiale a tendance à augmenter.	La popolazione mondiale ha tendenza ad aumentare.	augmenter	0	0
Nous avons vécu le même épisode tragique de deux points de vue différents.	Abbiamo vissuto lo stesso tragico episodio da due punti di vista diversi.	tragique	0	0
Tu es vilain.	Tu sei villano.	vilain	0	0
Le climat ici est plus doux qu'à Moscou.	Il clima qui è più dolce che a Mosca.	moscou	0	0
Est-ce que c'est le bus à destination d'Oxford ?	Questo è l'autobus per Oxford?	destination	0	0
Elle était de sang royal.	Lei era di sangue reale.	royal	0	0
C'est la voiture la plus rapide de notre hall d'exposition.	Questa è l'auto più veloce del nostro salone d'esposizione.	exposition	0	0
Amuse-toi bien !	Divertiti!	amuse-toi	0	0
Je suis tombé dans un nid d’euro-collabos qui ne savent pas ce que l’Europe cache. Intelligents, mais pas malins.	Sono caduto in un covo di collaboratori europei che non sanno cosa nasconde l'Europa. Intelligenti, ma non astuti.	nid	0	0
Les grands artistes n'ont pas de patrie.	I grandi artisti non hanno patria.	artistes	0	0
Je fais partie de la mafia de l'alphabet.	Faccio parte della mafia dell'alfabeto.	mafia	0	0
J'ai déjà une assiette, merci.	Ho già un piatto, grazie.	assiette	0	0
Si tu continues à me parler de ta Marika, je demanderai un divorce.	Se continui a parlarmi della tua Marika, chiederò il divorzio.	demanderai	0	0
Vous n'étiez pas capables de nager.	Lei non era capace di nuotare.	capables	0	0
Quand je t'ai perdue, nous avons tous deux perdu : moi, parce que tu étais celle que j'aimais par-dessus tout, et toi, parce que j'étais celui qui t'aimait par-dessus tout. Mais de nous deux, c'est toi qui perds davantage que moi, car je pourrai en aimer d'autres, comme je t'ai aimée, mais toi, on ne t'aimera pas comme moi, je t'ai aimée.	Quando ti ho persa, abbiamo perso entrambi: io, perché tu eri quella che amavo più di tutti, e tu, perché io ero quello che ti ha amato più di tutti. Ma di entrambi noi, è lei che perde più di me, perché io sarò in grado di amare gli altri come io ho amato te, ma tu, tu non sarai amata come io ho amato te.	par-dessus	0	0
À quelle fréquence nourris-tu les poissons ?	A quale frequenza nutri i pesci?	fréquence	0	0
Ces perroquets sont à moi. Les tiens sont ceux-là.	Questi pappagalli sono miei. I tuoi sono quelli.	ceux-là	0	0
Les registres montrent un jugement social.	I registri mostrano un giudizio sociale.	montrent	0	0
Grâce à toi, j'ai dépensé tout mon argent.	Grazie a te ho speso tutti i miei soldi.	dépensé	0	0
Elle a déjà essayé toutes les méthodes pour perdre du poids.	Ha già provato tutti i metodi per perdere peso.	méthodes	0	0
Où est ton atelier ?	Dov'è il tuo atelier?	atelier	0	0
Nous sommes passées par la fenêtre.	Noi siamo passate dalla finestra.	passées	0	0
L'Intelligence Divine est à l'œuvre en tout.	L'Intelligenza Divina è all'opera in ogni cosa.	divine	0	0
Quand j'étais petit, je passais des heures à lire tout seul dans ma chambre.	Quando ero bambino, passavo ore a leggere da solo in camera mia.	passais	0	0
Est-ce près de la capitale ?	È vicina alla capitale?	capitale	0	0
En règle générale, il grêle l'été.	Come regola generale, grandina in estate.	générale	0	0
Cela ne peut pas être prouvé.	Non può essere dimostrato.	prouvé	0	0
C'est vraiment triste et déplacé.	Questa è davvero triste e fuori luogo.	déplacé	0	0
Connaissez-vous le massage cardiaque ?	Conoscete il massaggio cardiaco?	massage	0	0
Mets-toi à genoux.	Inginocchiati.	mets-toi	0	0
Tout l'argent réuni ne suffira pas.	Tutti i soldi riuniti non basteranno.	suffira	0	0
Tom a un ranch.	Tom ha un ranch.	ranch	0	0
Passez-moi le sel, s'il vous plaît.	Per favore, passami il sale.	passez-moi	0	0
La Bretagne est particulièrement touchée par le phénomène des orgies alcooliques.	La Bretagna è particolarmente colpita dal fenomeno delle orge alcoliche.	touchée	0	0
La loi de Murphy est-elle infaillible ?	La legge di Murphy è infallibile?	murphy	0	0
À consommer de préférence avant le 20 novembre.	Da consumarsi preferibilmente entro il 20 novembre.	novembre	0	0
Il s'est suicidé à cause de la dépression.	Si è tolto la vita a causa della depressione.	dépression	0	0
Mademoiselle Young est très gentille.	La signorina Young è molto gentile.	young	0	0
L'enquête a conclu qu'il était irréprochable et qu'il n'y avait aucune preuve d'un quelconque délit.	L'indagine ha concluso che è esente da colpe e che non ci sono prove di alcun illecito.	quelconque	0	0
Je ne comprends pas l'opéra.	Non capisco l'opera.	opéra	0	0
Je prenais le petit déjeuner quand j'ai vu le feu dans le jardin.	Stavo facendo la prima colazione quando ho visto il fuoco nel giardino.	prenais	0	0
Tom a été violé par son père.	Tom è stato stuprato da suo padre.	violé	0	0
Je n'arrive pas à m'endormir.	Non riesco ad addormentarmi.	endormir	0	0
Prends-le !	Prendilo!	prends-le	0	0
Je veux racheter ma voiture.	Io voglio ricomprare la mia macchina.	racheter	0	0
L'agitation a duré trois jours.	L'agitazione è durata tre giorni.	duré	0	0
Cessez !	Cessate!	cessez	0	0
Soutenez l’économie locale en vous soûlant !	Supportate l'economia locale mentre vi ubriacate!	locale	0	0
Il mérite la punition.	Lui merita la punizione.	punition	0	0
Juliette est une séductrice.	Juliette è una seduttrice.	juliette	0	0
Il y a des livres, dans lesquels tu peux trouver ce que tu cherches.	Ci sono dei libri in cui puoi trovare quel che cerchi.	lesquels	0	0
Je veux que tu rencontres mon cousin.	Voglio che incontri mio cugino.	rencontres	0	0
Noue ta chaussure.	Allacciati la scarpa.	chaussure	0	0
Si tu trouves 30€ dans ton tiroir, c'est parce que j'avais des billets en trop donc je les ai laissés chez toi.	Se trovi 30€ nel tuo cassetto, è perché avevo delle banconote di troppo e quindi le ho lasciate da te.	tiroir	0	0
Elle répétait toujours les mêmes mots, les mêmes plaintes, les mêmes accusations.	Lei ripeteva sempre le stesse parole, le stesse lamentele, le stesse accuse.	accusations	0	0
Agis !	Agisci!	agis	0	0
La police a trouvé un cadavre dans une voiture abandonnée près du parc.	La polizia ha trovato un cadavere in un'auto abbandonata vicino al parco.	abandonnée	0	0
Debbie, ton école est à coté ?	Debbie, la tua scuola è qui vicino?	debbie	0	0
Je devrai trouver un emploi à temps partiel.	Dovrò trovare un impiego part-time.	devrai	0	0
Vous arrivez à 2h30 et Marie arrive un peu plus tard.	Arriva alle due e mezza e Marie arriva un po' più tardi.	arrivez	0	0
Beaucoup d'hommes partirent vers l'Ouest en quête d'or.	Molti uomini partirono verso l'Ovest alla ricerca dell'oro.	quête	0	0
Il faisait chaud et je n'arrivais plus à le supporter.	Faceva caldo e io non riuscivo più a sopportarlo.	arrivais	0	0
C'est une inquiétude qui va en augmentant.	È un'inquietudine che va aumentando.	inquiétude	0	0
Ceci ne signifie pas que nous devrions ignorer des sources de tension. En effet, cela suggère le contraire : nous devons confronter ces tensions.	Questo non significa che dobbiamo ignorare le fonti della tensione. In effetti, suggerisce l'opposto: dobbiamo fronteggiare, queste tensioni.	sources	0	0
Les violents orages ont provoqué des dommages importants dans la région.	I violenti temporali hanno provocato dei danni importanti nella regione.	dommages	0	0
La voiture est tombée en panne en allant à l'aéroport.	La vettura si è guastata mentre andava all'aeroporto.	allant	0	0
Marco pense qu'il écrit bien.	Marco pensa che lui scriva bene.	marco	0	0
J'ai dû annuler mon voyage à cause de la grève.	Ho dovuto annullare il mio viaggio a causa dello sciopero.	grève	0	0
Baissez la voix !	Abbassate la voce!	baissez	0	0
Tom décrivait les scènes.	Tom descriveva le scene.	scènes	0	0
Nettoie la pièce.	Pulisci la camera.	nettoie	0	0
Ta lettre m'a rendue heureuse.	La tua lettera mi ha resa felice.	rendue	0	0
Il faut qu'il se batte.	Bisogna che si batta.	batte	0	0
Menteuse !	Bugiarda!	menteuse	0	0
J'aime beaucoup le tennis.	A me piace molto il tennis.	tennis	0	0
La Russie est l'un des rares pays à ne pas craindre les pays membres d'une organisation militaire menée par le plus grand État voyou du monde.	La Russia è uno dei pochi paesi a non temere i membri di un'organizzazione militare guidata dal più grande Stato canaglia del mondo.	rares	0	0
La route vire légèrement vers l'ouest.	La strada curva dolcemente verso ovest.	vire	0	0
Qu'est-ce que vous désirez ?	Cosa desiderate?	désirez	0	0
J'ai beaucoup de disques en ma possession.	Io ho molti dischi in mio possesso.	disques	0	0
Vous détestez les oignons crus.	Detestate le cipolle crude.	oignons	0	0
Tu peux dire qu'il est un spécialiste de la politique intérieure de la Russie.	Puoi dire che lui è uno specialista della politica interna della Russia.	spécialiste	0	0
C'est ici que Dan s'entraîne.	È qui che si allena Dan.	entraîne	0	0
Lion et tigre sont deux espèces différentes de félins.	Il leone e la tigre sono due specie diverse di felino.	tigre	0	0
Seule la solitude est le vrai délice de la vie.	Solo la solitudine è la vera delizia della vita.	solitude	0	0
Un innocent fut condamné à cause d'une erreur judiciaire.	Un innocente fu condannato a causa di un errore giudiziario.	judiciaire	0	0
Elle est mannequin.	È una modella.	mannequin	0	0
Carla, la chanteuse, a une belle voix.	Carla, la cantante, ha una bella voce.	carla	0	0
Les chauves-souris utilisent les ultrasons pour localiser les obstacles.	I pipistrelli utilizzano gli ultrasuoni per localizzare gli ostacoli.	localiser	0	0
En Europe, l'on chérit, généralement, ses vieux parents ; — en certaines tribus de l'Amérique on les persuade de monter sur un arbre ; puis on secoue cet arbre. S'ils tombent, le devoir sacré de tout bon fils est, comme autrefois chez les Messéniens, de les assommer sur-le-champ à grands coups de tomahawk, pour leur épargner les soucis de la décrépitude. S'ils trouvent la force de se cramponner à quelque branche, c'est qu'alors ils sont encore bons à la chasse ou à la pêche, et alors on sursoit à leur immolation.	In Europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani; - in alcune tribù in America sono stati convinti a salire su un albero; poi quest'albero viene scosso. Se cadono, il sacro dovere di ogni buon figlio, come tempo addietro presso i Messeni, ad accopparli sul posto con un tomahawk, per salvare loro dalla fatica della decrepitezza. Se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche ramo, vuol dire che sono ancora buoni per la caccia o per la pesca, e allora soprassedono alla loro immolazione.	tombent	0	0
Tu devrais cesser de fumer.	Tu dovresti smettere di fumare.	cesser	0	0
Nous mettons rarement du sucre dans notre café.	Noi mettiamo raramente dello zucchero nel nostro caffè.	mettons	0	0
La Suisse s'appelle « Schweiz » en allemand.	La Svizzera si chiama "Schweiz" in tedesco.	suisse	0	0
Je n'ai pas allumé de bougies dans ma chambre.	Non ho acceso delle candele nella mia camera.	allumé	0	0
J'ai atterri dans ce trou à rats.	Sono finito in questo posto di merda.	atterri	0	0
Ça coûte 25 euros le mètre.	Costa 25 euro al metro.	euros	0	0
Telle est la misérable condition des hommes, qu'il leur faut chercher, dans la société, des consolations aux maux de la nature, et, dans la nature, des consolations aux maux de la société. Combien d'hommes n'ont trouvé, ni dans l'une, ni dans l'autre, des distractions à leurs peines !	Tale è la miserabile condizione degli uomini, che devono cercare, nella società, consolazione per i mali della natura, e, in natura, consolazione per i mali della società. Quanti uomini hanno trovato né l'uno né nelle altre distrazioni nei loro dolori!	misérable	0	0
Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	Uno dei vantaggi collaterali delle rivoluzioni, per le grandi città occidentali, è quello appropriarsi di tassisti provenienti dalle élite esiliate. Così ci ritroviamo guidati da un principe russo, ex governatore di provincia dell'Iran, un ex diplomatico cambogiano o un ex generale del Vietnam meridionale. È ancora più interessante il fatto che vi stordite con le previsioni del tempo locali o con il calcio.	fournir	0	0
Je crois que Juan a un faible pour Marie.	Io credo che Juan abbia un debole per Marie.	juan	0	0
Deux billets pour San Diego, s'il vous plaît.	Due biglietti per San Diego, per piacere.	diego	0	0
Je veux manger de la viande et des légumes.	Io voglio mangiare carne e verdure.	légumes	0	0
De quoi s'agit-il ?	Di che si tratta?	agit-il	0	0
Je vous confirme ma présence.	Le confermo la mia presenza.	confirme	0	0
Les pneus de la voiture ont besoin d'être regonflés.	I pneumatici della macchina hanno bisogno di essere gonfiati.	pneus	0	0
Combien de personnes devra-t-on encore évacuer ?	Quante persone devono essere ancora evacuate?	évacuer	0	0
Les ordinateurs rendent les gens stupides.	I computer rendono le persone stupide.	ordinateurs	0	0
Je suis Marika, son ex-femme.	Io sono Marika, la sua ex moglie.	ex-femme	0	0
Je suis navré d'avoir crié sur vous.	Io sono dispiaciuto di avervi urlato contro.	crié	0	0
Béni est gras et a un aspect physique désagréable.	Béni è grasso e ha un aspetto fisico sgradevole.	gras	0	0
Tu sembles un peu triste.	Sembri un po' triste.	sembles	0	0
Il est très fier de son jouet.	Lui è molto fiero del suo giocattolo.	jouet	0	0
Je suis un citoyen du monde.	Io sono cittadino del mondo.	citoyen	0	0
Si tu n'as rien à faire, regarde le plafond de ta chambre.	Se non hai niente da fare, guarda il soffitto della tua camera.	plafond	0	0
Les ouvriers étaient fiers de leur travail.	Gli operai erano fieri del loro lavoro.	fiers	0	0
Elle lut le poème à haute voix.	Lesse la poesia ad alta voce.	poème	0	0
Il l'a pendu au mur.	L'ha appeso alla parete.	pendu	0	0
Peux-tu la leur prêter ?	Puoi prestarla loro?	prêter	0	0
Je resterai à la maison cette nuit.	Resterò a casa stanotte.	resterai	0	0
Elle va te confier un secret.	Sta per confidarti un segreto.	confier	0	0
Est-il normal qu'en 2015, plus de 7000 Palestiniens aient été arrêtés par les forces d'occupation, dont plus de 2200 enfants ?	È normale che nel 2015 più di 7000 palestinesi siano stati arrestati dalle forze di occupazione, di cui più di 2200 bambini?	arrêtés	0	0
J'aime les voyages.	Mi piacciono i viaggi.	voyages	0	0
Il fait dégueulasse aujourd'hui.	Che schifo di tempo oggi.	dégueulasse	0	0
Arrête-toi où tu es.	Fermati dove sei.	arrête-toi	0	0
C'est notre voisine.	Lei è la nostra vicina.	voisine	0	0
Nous irons.	Andremo.	irons	0	0
Montrez-moi ce que vous avez acheté.	Mostratemi quello che avete comprato.	montrez-moi	0	0
Ils ont incendié toutes les plantations et massacré les colons avec des cruautés inouïes. Je vous en ferai comprendre toute l’horreur par un seul détail. Leur étendard est le corps d’un enfant porté au bout d’une pique…	Hanno incendiato tutte le piantagioni e massacrato i coloni con delle crudeltà senza precedenti. Vi farò capire tutto l'orrore con un singolo dettaglio. La loro nave ammiraglia è il corpo di un bambino portato sulla cima di una picca...	pique	0	0
Je me suis trompée dans mes pronostics.	Mi sono sbagliata nei miei pronostici.	trompée	0	0
L'assemblée se tiendra dans la matinée de dimanche.	L'assemblea si terrà nella mattinata di domenica.	tiendra	0	0
Le rapport du périmètre d'un cercle à son diamètre est toujours le même. On désigne ce quotient par le nombre transcendant π.	Il rapporto del perimetro di un cerchio al suo diametro è sempre lo stesso. Si definisce questo quoziente con il numero trascendente π.	périmètre	0	0
Ce furent ses paroles exactes.	Quelle furono le sue esatte parole.	furent	0	0
Le massacre des prisonniers était un acte barbare.	Il massacro dei prigionieri era un atto barbaro.	massacre	0	0
Le sport aide nos muscles à se développer.	Lo sport aiuta i nostri muscoli a svilupparsi.	muscles	0	0
Tu détestes les films d'horreur, n'est-ce pas ?	Detesti i film dell'orrore, vero?	détestes	0	0
Je t'aiderai.	Io ti aiuterò.	aiderai	0	0
Des fois, Marika se comporte bizarrement.	A volte Marika si comporta in modo bizzarro.	bizarrement	0	0
Il excelle à imiter son accent irlandais.	Eccelle nell'imitare il suo accento irlandese.	irlandais	0	0
Il pleut ce soir selon la météo.	Secondo il meteo stasera piove.	météo	0	0
Les soldats sont ici pour veiller sur la sécurité des colons.	I soldati sono qui per vigilare sulla sicurezza dei coloni.	veiller	0	0
Nous verrons.	Vedremo.	verrons	0	0
Comment les idiomes contribuent-ils à la description et la production de la langue ?	Come contribuiscono gli idiomi alla descrizione e alla produzione della lingua?	description	0	0
Il ne lui manquait qu'un seul défaut pour être parfaite.	Per essere perfetta le mancava solo un difetto.	défaut	0	0
J'ai reçu un coup de fil anonyme.	Ho ricevuto una telefonata anonima.	anonyme	0	0
Ma sœur travaille à l'ambassade des États-Unis à Londres.	Mia sorella lavora all'ambasciata degli Stati Uniti a Londra.	ambassade	0	0
Qui est mon adversaire ?	Chi è il mio avversario?	adversaire	0	0
Il n'y a que peu de conséquences à la fermeture de la cantine.	Ci sono solo poche conseguenze alla chiusura della mensa.	fermeture	0	0
Elles sont quasiment à portée de main.	Sono quasi a portata di mano.	quasiment	0	0
Il faut intervenir.	Bisogna intervenire.	intervenir	0	0
En Espagne, les gens mangent très tard.	In Spagna la gente mangia molto tardi.	mangent	0	0
Les forces d'occupation ont tué plusieurs civils lors de leur dernière incursion dans ce quartier.	Le forze di occupazione hanno ucciso diversi civili nella loro ultima incursione in quel quartiere.	civils	0	0
Je vais à Paris cet automne.	Vado a Parigi questo autunno.	automne	0	0
Marie était excitée comme une petite fille à qui on vient d'offrir une nouvelle poupée.	Marie era eccitata come una bambina alla quale era stata appena offerta una nuova bambola.	excitée	0	0
Je ne vous laisse pas tranquilles.	Non vi lascio tranquilli.	tranquilles	0	0
Quand aurait-il réagi ?	Quando avrebbe reagito?	aurait-il	0	0
On partira quand tu seras prête.	Si partirà quando sarai pronta.	partira	0	0
Il a refait la même erreur.	Lui ha rifatto lo stesso errore.	refait	0	0
Tu es splendide.	Tu sei splendida.	splendide	0	0
Il est accro du café de Starbucks.	Lui è schiavo del caffè di Starbucks.	accro	0	0
Ce n'est pas une horloge.	Non è un orologio.	horloge	0	0
J’ai bougé les jambes.	Ho mosso le gambe.	bougé	0	0
Je te l'enverrai.	Te lo manderò.	enverrai	0	0
De nombreux instituteurs se sentent mal préparés à enseigner la lecture et le calcul.	Molti insegnanti si sentono impreparati per insegnare a leggere e a fare i conti.	sentent	0	0
Ils ont vomi.	Loro hanno vomitato.	vomi	0	0
Il faut rénover l'économie du territoire.	Bisogna rinnovare l'economia del territorio.	économie	0	0
Pliez la feuille en quatre.	Piegate il foglio in quattro.	feuille	0	0
« La Méditerranée est une mer calme ? » « Pas vraiment, parfois il peut y avoir de très grosses vagues. »	"Il Mediterraneo è un mare calmo? "Non proprio, a volte ci possono essere onde molto grandi."	vagues	0	0
Je suis dans un grand pétrin.	Sono in un gran casino.	pétrin	0	0
Je fais attention à ne pas trop dépenser.	Io faccio attenzione a non spendere troppo.	dépenser	0	0
Il était assis là et fumait sa pipe.	Era seduto là e fumava la pipa.	pipe	0	0
Lorsque je vois les photos effroyables de la Shoah, du génocide arménien ou d'autres massacres, photos souvent prises par les tortionnaires eux-mêmes, souvent seuls témoins de leurs exactions, je ne peux m'empêcher de penser à l'abjection de toutes celles que ces monstres eux-même n'ont pas osé prendre.	Quando vedo le immagini terribili della Shoah, del genocidio armeno e di altri massacri, foto spesso scattate dai torturatori stessi, spesso i soli testimoni dei loro abusi, non posso fare a meno di pensare a tutte le abiezioni tali che questi stessi mostri non osavano immortalare.	osé	0	0
Le trisaïeul de Tom était pirate.	Il trisavolo di Tom era un pirata.	pirate	0	0
Il tient toujours ses promesses.	Lui mantiene sempre le sue promesse.	promesses	0	0
Dan ne mange que des frites et de la pizza.	Tom mangia soltanto delle patatine fritte e della pizza.	frites	0	0
Ah non ? Tu veux parier ?	Ah no? Vuoi scommettere?	parier	0	0
Il a vérifié inlassablement les fichiers que lui avaient envoyés ses élèves, vérifiant à chaque fois que ceux-ci avaient respecté le formalisme imposé dans l'énoncé.	Ha controllato instancabilmente i file inviati dai suoi allievi, controllando ogni volta che avessero rispettato le formalità imposte nella dichiarazione.	envoyés	0	0
Nous voulons peindre notre maison.	Vogliamo dipingere la nostra casa.	peindre	0	0
Ils nous disent qu'ils partent à quatre et nous demandent si on peut leur faire un prix.	Ci dicono che partono in quattro e ci chiedono se possiamo fargli un prezzo.	partent	0	0
Sa passion est l'informatique.	La sua passsione è l'informatica.	informatique	0	0
Je n'admets rien.	Io non ammetto nulla.	admets	0	0
Le racisme, le colonialisme et la violence barbare qui s'abattent contre les Palestiniens dans leur propre pays sont injustifiables et condamnables dans un monde civilisé et les Palestiniens auront toujours un droit inaliénable de retourner dans la terre de leurs ancêtres, d'y vivre et d'y exister en paix.	Il razzismo, il colonialismo e la violenza barbara che si abbattono contro i palestinesi nel loro proprio paese sono ingiustificabili e biasimabili in un mondo civilizzato, e i palestinesi avranno sempre un diritto inalienabile di ritornare nella terra dei loro antenati, di viverci ed esisterci in pace.	ancêtres	0	0
Je n'aime pas le citron, c'est trop acide.	Non mi piace il limone, è troppo acido.	acide	0	0
Le marché immobilier stagne.	Il mercato immobiliare è stagnante.	immobilier	0	0
Je mettrai un peu de sel sur la viande.	Metterò un po' di sale sulla carne.	mettrai	0	0
Les rêves sont liés à ta vie quotidienne.	I sogni si collegano alla vita quotidiana.	liés	0	0
Les étrangers sont obligés de quitter le pays.	Gli stranieri sono obbligati a lasciare il paese.	obligés	0	0
Je cherchais seulement protection et consolation et vous m'en avez constamment prodiguées en suffisance.	Io cercavo solamente della protezione e del conforto e voi me ne avete costantemente elargiti a sufficienza.	constamment	0	0
Un autre homme l’accompagnait, une sorte de géant qui marchait tête nue.	Un altro uomo lo accompagnava, una sorta di gigante che camminava a capo scoperto.	marchait	0	0
Nous l'avons aidée.	Noi l'abbiamo aiutata.	aidée	0	0
Je suis familier de sa musique.	Mi è familiare la sua musica.	familier	0	0
Je me fixe des objectifs réalistes.	Mi pongo obiettivi realistici.	fixe	0	0
J'ai perdu ma dignité.	Ho perso la mia dignità.	dignité	0	0
Les preneurs d'otages s'échappèrent, malgré un court échange de tirs avec un policier.	I rapitori fuggirono, nonostante un breve scambio di spari con un agente di polizia.	tirs	0	0
Les élections de cette fin de semaine auront d'une façon ou d'une autre un impact sur ce que seront les élections de 2000.	Le elezioni di questo fine settimana avranno in qualche modo un impatto su ciò che saranno le elezioni del 2000.	élections	0	0
Je ne leur colore pas leurs dessins.	Non coloro per loro i loro disegni.	dessins	0	0
« Je suis très inquiet de l’accord donné par le président à ce projet de loi [la hausse du salaire minimum] qui met hors circuit le programme que nous avions signé. Dans ces circonstances, j’ai peur qu’il soit très difficile d’achever le prochain examen du programme », déclare alors l'ancien directeur du Fonds Dominique Strauss-Kahn, qui pour sa part avait augmenté son salaire de plus de 7 % à son arrivée à la tête du FMI.	"Sono molto preoccupato per l'accordo del presidente al disegno di legge [l'aumento del salario minimo], che impedisce il funzionamento del programma che avevamo firmato. In queste circostanze, temo sia molto difficile portare a termine la prossima revisione del programma", dice allora l'ex direttore Dominique Strauss-Kahn Fund, che a sua volta ha aumentato il proprio stipendio di oltre il 7% al suo arrivo alla guida del FMI.	déclare	0	0
On a parlé de la catastrophe aérienne à la télévision.	Hanno parlato della catastrofe aerea alla televisione.	catastrophe	0	0
Suivre la même ligne éducative est très important. Si un parent choisit de faire une chose et l'autre parent fait le contraire, l'enfant est confus.	Seguire la stessa linea educativa è importantissimo. Se un genitore sceglie di fare una cosa e l'altro genitore genitore fa la cosa opposta il bambino è confuso.	choisit	0	0
Amenez vos enfants.	Portate i vostri figli.	amenez	0	0
Donnez-moi un marteau.	Datemi un martello.	marteau	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	g	0	0
Je te paierai.	Io ti pagherò.	paierai	0	0
Je lis volontiers cet article.	Leggo volentieri questo articolo.	volontiers	0	0
Je portais à l'enfant une grande affection.	Ero molto affezionato al bambino.	affection	0	0
Je ne comprenais pas ce qu'elles disaient en chinois.	Io non capivo quello che dicevano in cinese.	disaient	0	0
Beaucoup de musiciens étrangers viennent enregistrer leurs disques en Italie.	Molti musicisti stranieri vengono a registrare i loro dischi in Italia.	enregistrer	0	0
Tom fait ce qu'on lui ordonne.	Tom fa ciò che gli si ordina.	ordonne	0	0
J’ai creusé des tombes.	Ho scavato delle tombe.	tombes	0	0
Avez-vous saisi sa blague ?	Ha colto la sua battuta?	saisi	0	0
Il m'a fichu la trouille.	Mi ha messo paura.	trouille	0	0
La mort de Ronnie James Dio m'attriste beaucoup.	La morte di Ronnie James Dio mi rattrista molto.	ronnie	0	0
Le deuxième document est une lettre destinée au Roi, écrite par le Parlement de Paris.	Il secondo documento è una lettera destinata al re, scritta dal parlamento di Parigi.	document	0	0
Une mouche est aussi susceptible d'atterrir sur une merde que sur une tarte.	Una mosca ha la stessa possibilità di atterrare su merda come di atterrare su una torta.	atterrir	0	0
Nous avons besoin de rois.	Abbiamo bisogno di re.	rois	0	0
Un moteur à vapeur transforme la chaleur en énergie.	Un motore a vapore trasforma il calore in energia.	transforme	0	0
J'ai besoin que quelqu'un me serre dans ses bras et me dise que tout ira bien.	Ho bisogno di qualcuno che mi stringa tra le sue braccia e mi dica che andrà tutto bene.	serre	0	0
Un fichier WMV est un fichier vidéo.	Un file WMV è un file video.	fichier	0	0
La répétition est la source de la mémoire.	La ripetizione è la madre della memoria.	répétition	0	0
Son frère Marc est marié à une jeune femme italienne qui s'appelle Gina.	Suo fratello Marc è sposato con una giovane donna italiana che si chiama Gina.	gina	0	0
Vous auriez dû aller chez le dentiste vous faire extraire cette dent.	Avrebbe dovuto andare dal dentista a farsi estrarre il dente.	dentiste	0	0
Il faut que vous fassiez la queue.	Bisogna che facciate la fila.	fassiez	0	0
Elle va laver les plats.	Sta per lavare i piatti.	plats	0	0
Il a tout simplement répondu que, si Dieu lui accorde de vivre aussi longtemps, en trente ans il aura planté un si grand nombre d'arbres que ces dix mille là seront presque une goutte dans la mer.	Semplicemente, ha detto che se Dio gli concede di vivere tanto a lungo, di qui a trent’anni avrà piantato una quantità tale di alberi che questi diecimila saranno quasi una goccia nel mare.	accorde	0	0
Beaucoup de formes de vie sont en train de disparaître.	Molte forme di vita stanno scomparendo.	formes	0	0
A-t-on jamais vu un machin aussi bidulique ?	È mai stato visto un aggeggio fatto così alla carlona?	machin	0	0
Va-t-elle réussir ?	Lei riuscirà?	va-t-elle	0	0
Une datation au carbone a été réalisée sur l'échantillon afin de déterminer son âge.	È stata eseguita una datazione al carbonio sul campione per determinare la sua età.	déterminer	0	0
Les ouvriers sont en colère.	I lavoratori sono arrabbiati.	ouvriers	0	0
Je lis le New York Times.	Leggo il New York Times.	times	0	0
On peut cuisiner juste en utilisant l'énergie solaire.	Si può cucinare utilizzando soltanto l'energia solare.	utilisant	0	0
Les actes sexuels entre deux hommes continuent de faire scandale.	Gli atti sessuali tra due uomini continuano a essere argomento di scandalo.	sexuels	0	0
L'équipe de football de ton frère a gagné la partie et est en train de célébrer la victoire.	La squadra di calcio di tuo fratello ha vinto la partita e sta festeggiando la vittoria.	célébrer	0	0
Allen est un poète.	Allen è un poeta.	allen	0	0
Oublions les formalités.	Dimentichiamo le formalità.	oublions	0	0
Le gouvernement central de Madrid doit faire face à la montée du nationalisme catalan.	Il governo centrale di Madrid deve affrontare l'ascesa del nazionalismo catalano.	montée	0	0
Philip, comme Andrew et Peter, était originaire de la ville de Bethesda.	Filippo, come Andrea e Pietro, era originario della città di Bethesda.	philip	0	0
Je partirai pour l'Australie le mois prochain.	Io partirò per l'Australia il mese prossimo.	partirai	0	0
Va au bureau d'état civil.	Vai all'anagrafe.	civil	0	0
Tom a fait vingt pompes.	Tom ha fatto venti piegamenti.	pompes	0	0
J'ai rencontré Marc et il m'a dit : « Je ne viendrai pas demain. »	Io ho incontrato Marc e mi ha detto: "Non verrò domani."	marc	0	0
Nous faisons une promenade.	Facciamo una passeggiata.	promenade	0	0
Nous devons mettre à profit l'occasion.	Noi dobbiamo approfittare dell'occasione.	profit	0	0
Les amoureux se tiennent par la main.	Gli innamorati si tengono per mano.	tiennent	0	0
Benjamin Franklin était un homme d'État américain et un inventeur.	Benjamin Franklin era un uomo di stato americano e un inventore.	franklin	0	0
Tu t'balades avec la gent ursine ? Emporte donc ta carabine !	Passeggia con l'orso, ma col fucile sul dorso!	emporte	0	0
Tom était absent à la réunion.	Tom era assente alla riunione.	absent	0	0
Le suicide est un acte désespéré.	Il suicidio è un atto disperato.	désespéré	0	0
L'industrie textile s'adaptera, dans les prochaines années, à l'ouverture du marché à la libre concurrence.	L'industria tessile si adatterà, nei prossimi anni, all'apertura del mercato in regime di libera concorrenza.	prochaines	0	0
La création d’un label de qualité pour les produits horticoles m’a mis du baume au cœur.	La creazione del marchio di qualità per i prodotti agricoli mi fa bene al cuore.	création	0	0
Tu loges au cinquième étage.	Tu alloggi al quinto piano.	cinquième	0	0
Levez-vous.	Si alzi.	levez-vous	0	0
L'espoir est le dernier refuge de l'homme.	La speranza è l'ultimo rifugio dell'uomo.	refuge	0	0
Tom fait partie de l'équipe de base-ball.	Tom fa parte della squadra di baseball.	base-ball	0	0
Ce diamant est faux.	Questo diamante è falso.	diamant	0	0
Dieu pêche les âmes à la ligne, Satan les pêche au filet.	Dio pesca le anime con la lenza, Satana le pesca con la rete.	satan	0	0
Cet astéroïde n’a été aperçu qu’une fois au télescope, en 1909, par un astronome turc.	Questo asteroide è stato visto una sola volta al telescopio, nel 1909, da un astronomo turco.	aperçu	0	0
Antoine joue.	Antoine gioca.	antoine	0	0
J'étais content d'apprendre ta réussite.	Ero felice di sapere del tuo successo.	réussite	0	0
Il ne reste désormais guère plus d'une semaine.	Manca ormai poco più di una settimana.	guère	0	0
Comment provoquer le désir d'une femme ?	Come provocare il desiderio di una donna?	provoquer	0	0
Il a établi une nouvelle formule.	Ha stabilito una nuova formula.	formule	0	0
Quelle est la largeur du fleuve à Lyon ?	Qual è la larghezza del fiume a Lione?	fleuve	0	0
J'ai suivi la recette.	Io ho seguito la ricetta.	recette	0	0
Elle décida de tenir un journal intime.	Decise di tenere un diario.	intime	0	0
Non, ce genre de choses, ce n’est pas dans mes cordes.	No, questo genere di cose non è nelle mie corde.	cordes	0	0
La plaie a presque guéri, mais la cicatrice est toujours là.	La ferita è quasi guarita, ma la cicatrice è ancora presente.	plaie	0	0
Dans certaines situations, on ne sait pas comment réagir.	In certe situazioni uno non sa mai come reagire.	réagir	0	0
La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	La carne risulta meno secca se cotta in forno a basse temperature.	cuire	0	0
Quelle bénédiction !	Che benedizione!	bénédiction	0	0
Tu avais de la compassion pour elle, n'est-ce pas ?	Tu provavi compassione per lei, vero?	compassion	0	0
Nous l'avons cherchée par monts et par vaux.	L'abbiamo cercata per mari e monti.	vaux	0	0
Le Duc possède beaucoup de terres.	Il Duca possiede molte terre.	duc	0	0
Je préférerais divorcer.	Io preferirei divorziare.	divorcer	0	0
Je vous conseille de relever vos cheveux afin que votre frange ne tombe pas sur votre front.	Vi consiglio di tenervi raccolti i capelli così che la frangia non vi cada sulla fronte.	relever	0	0
Tom était sobre.	Tom era sobrio.	sobre	0	0
Elle a deviné.	Lei ha indovinato.	deviné	0	0
Ceux qui ont élaboré cette idéologie raciste et colonialiste n'ont jamais caché, dans leurs écrits, que leur objectif était d'expulser par la force les habitants autochtones des territoires occupés.	Coloro che hanno sviluppato questa ideologia razzista e colonialista non hanno mai nascosto, nei loro scritti, che il loro obiettivo era quello di scacciare con la forza gli abitanti indigeni dei territori occupati.	occupés	0	0
On a sonné à ma porte cette nuit.	Hanno suonato alla mia porta questa notte.	sonné	0	0
Le drogué est mort d'une overdose.	Il drogato è morto di overdose.	drogué	0	0
Ici, tout va à merveille.	Qui, va tutto a meraviglia.	merveille	0	0
La maison était en flammes.	La casa era in fiamme.	flammes	0	0
L'illusion vient de l'impersonnalité.	L'illusione viene dall'impersonalità.	illusion	0	0
L'anneau est maudit.	L'anello è maledetto.	anneau	0	0
Tom faisait partie des passagers pour qui les gilets de sauvetage ne suffisaient pas.	Tom risultava tra i passeggeri per i quali non erano sufficienti i giubbotti di salvataggio.	sauvetage	0	0
Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	È tempo che molte nazioni comprendano che una lingua neutra può diventare una vera roccaforte per le loro culture contro le influenze monopolizzatrici di solo una o due lingue, come sta diventando sempre più evidente. Desidero sinceramente un progresso più rapido del Esperanto al servizio di tutte le nazioni del mondo.	comprennent	0	0
Kim sourit gentiment.	Kim sorrise con gentilezza.	gentiment	0	0
J'ai une douleur au poignet et à l'avant-bras, je crois que je souffre peut-être du syndrome du canal carpien.	Io ho un dolore al polso e all'avambraccio, credo di soffrire forse della sindrome del tunnel carpale.	canal	0	0
Il pleut.	Piove.	pleut	0	0
Un de ses tableaux a été exposé.	Uno dei suoi quadri è stato esposto.	exposé	0	0
Elle a été élevée par sa grand-mère.	È stata cresciuta da sua nonna.	élevée	0	0
Chaque année, Hawaï se rapproche de dix centimètres du Japon.	Ogni anno, le Hawaii si muovono di dieci centimetri verso il Giappone.	rapproche	0	0
Je suis morte de fatigue.	Sono morta di fatica.	fatigue	0	0
Si j'avais voulu t'effrayer, je t'aurais dit ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines.	Se avessi voluto spaventarti, ti avrei parlato di quello che ho sognato qualche settimana fa.	effrayer	0	0
Tu dormais la fenêtre ouverte.	Dormivi con la finestra aperta.	dormais	0	0
Moi je suis Benjamin Bayart.	Io sono Benjamin Bayart.	benjamin	0	0
Réfléchissez un peu !	Riflettete un po'!	réfléchissez	0	0
Il lave la voiture.	Lava la macchina.	lave	0	0
Il y avait un petit nombre d'étrangers parmi les visiteurs du musée.	C'era un piccolo numero di stranieri fra i visitatori del museo.	visiteurs	0	0
Je m'en occuperai.	Me ne occuperò.	occuperai	0	0
Le bureau est dans un état de désordre complet.	La scrivania è in uno stato di disordine totale.	désordre	0	0
Latifa mérite amplement son surnom de Mère Courage.	Latifa merita pienamente il suo soprannome di Madre Coraggio.	surnom	0	0
Meg parle trop.	Meg parla troppo.	meg	0	0
Range tout avant que maman n'arrive.	Riordina tutto prima che mamma arrivi.	range	0	0
Tous les éléments d'une structure de données sont publics par défaut.	Tutti gli elementi di una struttura dati sono pubblici per impostazione predefinita.	structure	0	0
Dites-le en français.	Ditelo in francese.	dites-le	0	0
Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	Un giorno, due ciarlatani, chiamati Guido e Luigi, arrivarono in città dicendo che erano sarti e che potevano fabbricare la stoffa più morbida, delicata e meravigliosa del mondo.	délicat	0	0
Il faut s'appuyer sur l'éducation.	Bisogna appoggiarsi sull'istruzione.	appuyer	0	0
Nous sommes foutus.	Siamo fottuti.	foutus	0	0
Je connais le photographe qui a pris cette photo.	Conosco il fotografo che ha fatto questa fotografia.	photographe	0	0
Je ne peux me disputer avec ma sœur puisqu'elle est très bonne.	Io non posso litigare con mia sorella perché è molto buona.	disputer	0	0
J'ai beaucoup étudié les philosophes et les chats. La sagesse des chats est infiniment supérieure.	Ho studiato molto sia i gatti che i filosofi. La saggezza dei gatti è infinitamente superiore.	supérieure	0	0
Une nouvelle ère de l'histoire du Liban commence aujourd'hui.	Oggi inizia una nuova fase nella storia del Libano.	ère	0	0
Ce sont des gens normaux.	Loro sono persone normali.	normaux	0	0
Cette liste n'est pas officielle.	Quell'elenco non è ufficiale.	officielle	0	0
Je veux aller à Seattle.	Io voglio andare a Seattle.	seattle	0	0
Je les ai aussi filmées, les deux trombes marines.	Le ho anche filmate le due trombe marine.	marines	0	0
Je voudrais un steak et une salade mixte.	Vorrei una bistecca e un'insalata mista.	steak	0	0
Nous ne connaissons rien d'Istanbul.	Non conosciamo nulla di Istanbul.	connaissons	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	drame	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	août	0	0
J'ai vu des loups dans les Apennins.	Ho visto dei lupi negli Appennini.	loups	0	0
Le verdict de culpabilité rendu par le jury a lancé un large débat.	Il verdetto di colpevolezza pronunciato dalla giuria ha sollevato un ampio dibattito.	verdict	0	0
Tom a voulu jouer aux échecs.	Tom ha voluto giocare a scacchi.	échecs	0	0
Picasso est considéré comme le plus grand peintre du vingtième siècle.	Picasso è considerato il più grande pittore del XX secolo.	considéré	0	0
Les pirates trouvent de nouvelles méthodes et manières de pénétrer dans les réseaux privés et publics.	Gli hacker scovano nuove maniere per intrufolarsi nelle reti private o pubbliche.	pirates	0	0
J'ai reçu une lettre écrite en anglais.	Ho ricevuto una lettera scritta in inglese.	écrite	0	0
Observe ton chat et tu le connaîtras.	Osserva il tuo gatto e lo conoscerai.	observe	0	0
Il y a eu trente survivants.	Ci sono stati trenta sopravvissuti.	survivants	0	0
Un des enfants étudie, mais les autres jouent.	Uno dei bambini studia, ma gli altri giocano.	étudie	0	0
Les explosifs se sont déclenchés avec un grand "Bang".	Gli esplosivi sono scoppiati con una grande detonazione.	explosifs	0	0
La démolition des maisons palestiniennes est nécessaire pour la poursuite de la colonisation de la Cisjordanie.	La demolizione delle case palestinesi è necessaria per la prosecuzione della colonizzazione della Cisgiordania.	poursuite	0	0
Arrêtez-vous où vous êtes.	Fermatevi dove siete.	arrêtez-vous	0	0
Les singes s'épucent.	Le scimmie si spulciano.	singes	0	0
Il m'a téléphoné sans arrêt.	Mi ha telefonato senza sosta.	téléphoné	0	0
Ils pouvaient obtenir çà et là quelques subventions.	Potevano ottenere qualche sovvenzione qua e là.	çà	0	0
Il y a une mouche dans le café.	C'è una mosca nel caffè.	mouche	0	0
Bingo !	Bingo!	bingo	0	0
Moi, le soleil ne me réussit pas. Au bout de quelques minutes je commence à avoir des plaques rouges sur tout le corps.	A me il sole fa star male. Dopo qualche minuto, cominciano a comparirmi chiazze rosse su tutto il corpo.	plaques	0	0
As-tu donné la clef à Tom ?	Tu hai dato la chiave a Tom?	clef	0	0
Lorsque nous cherchons à découvrir le meilleur des autres, nous faisons ressortir quelque part le meilleur de nous-mêmes.	Quando cerchiamo di scoprire il meglio negli altri, si segnala da qualche parte il meglio di noi stessi.	nous-mêmes	0	0
Je prends toujours du café et du pain grillé pour le petit déjeuner.	Prendo sempre del caffè e del pane abbrustolito per colazione.	grillé	0	0
Marie a peint les cadres des fenêtres en jaune.	Marie ha dipinto le cornici delle finestre di giallo.	peint	0	0
Décembre a 31 jours.	Dicembre ha trentun giorni.	décembre	0	0
Commençons en douceur.	Cominciamo dolcemente.	douceur	0	0
Son père n'aurait jamais approuvé ses fiançailles avec une fille qui ne partageait pas les mêmes croyances religieuses que sa famille.	Suo padre non avrebbe mai approvato il suo fidanzamento con una ragazza che non condividesse le stesse credenze religiose della sua famiglia.	fiançailles	0	0
Je ne suis pas impressionné.	Io non sono impressionato.	impressionné	0	0
Nous sommes restés à la maison.	Siamo rimasti a casa.	restés	0	0
Fais attention de ne pas glisser !	Fai attenzione a non scivolare!	glisser	0	0
Que dis-tu que nous allions chez moi ?	Cosa ne dici se andiamo a casa mia?	allions	0	0
C'est Michel qui conduisait la voiture.	È Michel che guidava l'auto.	michel	0	0
Le développement des capacités de compréhension et de production orale et écrite ne peut pas être dissocié de l'acquisition d'un savoir et d'un savoir-faire linguistique, d'autant plus que les documents textuels que les étudiants devront comprendre ou produire seront de plus en plus complexes.	Lo sviluppo delle capacità di comprensione e di produzione orale e scritta non può essere dissociato dall'acquisizione di un sapere e di un'abilità linguistica, tanto più che i documenti testuali che gli studenti dovranno capire o produrre saranno sempre più complessi.	capacités	0	0
Il ne reverra plus jamais sa patrie.	Lui non rivedrà mai più la sua patria.	reverra	0	0
Il était allongé les yeux fermés.	Era sdraiato con gli occhi chiusi.	fermés	0	0
Elles allumeront des bougies dans leur chambre.	Loro accenderanno delle candele nella loro camera.	bougies	0	0
Tu as nettoyé la baignoire.	Hai pulito la vasca da bagno.	baignoire	0	0
Les collègues d'Anna racontent eux-mêmes qu'à leur avis, rien ne pouvait lui arriver, en dépit des menaces et des attentats.	Gli stessi colleghi di Anna affermano che secondo loro, nonostante tutte le minacce e gli attacchi, non può accaderle nulla.	eux-mêmes	0	0
Dans sa jeunesse il a révélé du talent pour la peinture.	In gioventù lui ha mostrato un talento per la pittura.	révélé	0	0
Le problème de la drogue est international.	Il problema della droga è internazionale.	international	0	0
C'est le fun.	È divertente.	fun	0	0
Il faut connaître ce que les banques introductrices sont.	Bisogna sapere cosa sono le banche di collocamento.	banques	0	0
La colère est une émotion.	La rabbia è un'emozione.	émotion	0	0
Il est dépendant à la cocaïne.	Lui è dipendente dalla cocaina.	cocaïne	0	0
Alice commençait à être très fatiguée d'être assise à côté de sa sœur sur la berge et de n'avoir rien à faire : une ou deux fois, elle avait jeté un coup d'œil dans le livre que sa sœur était en train de lire, mais il ne contenait aucune image ni conversation, « et à quoi sert un livre », pensait Alice, « sans images ni conversations ? »	Alice cominciava a diventare molto stanca di stare seduta accanto a sua sorella sulla sponda e di non avere nulla da fare: una volta o due aveva gettato uno sguardo sul libro che stava leggendo sua sorella, ma non conteneva alcuna immagine o conversazione, "e a cosa serve un libro," pensò Alice, "senza immagini o conversazioni?"	conversations	0	0
La saleté cause des maladies.	La sporcizia causa malattie.	saleté	0	0
Hier le réveil n'a pas sonné et Kurt ne s'est pas réveillé.	Ieri la sveglia non è suonata e Kurt non si è svegliato.	kurt	0	0
C'est en dehors du domaine de mes compétences.	È al di là delle mie competenze.	compétences	0	0
Ce n'est qu'une plaisanterie.	È solamente uno scherzo.	plaisanterie	0	0
Nous lisons à longueur de temps.	Leggiamo ininterrottamente.	longueur	0	0
Notre thème de la semaine est : _____.	Il nostro tema della settimana è: _____.	thème	0	0
Elle travaille dans l'univers des magasins.	Lavora nell'universo dei negozi.	magasins	0	0
Lutter contre la drogue, c'est comme lutter contre l'air.	Lottare contro la droga è come lottare contro l'aria.	lutter	0	0
Ils viendront aussi à la fête.	Anche loro verranno alla festa.	viendront	0	0
Merci Monseigneur.	Grazie, signore.	monseigneur	0	0
Le contenu des enseignements spirituels est rendu seulement par des pensées inspirées dont l'essence est l'expérience de la vie par intuition.	Il contenuto degli insegnamenti spirituali è fatto solamente di pensieri ispirati la cui essenza è l'esperienza della vita attraverso l'intuizione.	contenu	0	0
L'ennui, c'est que je n'ai pas d'argent sur moi.	Il problema è che non ho soldi con me.	ennui	0	0
La capitale de la Corée du Sud est Séoul.	La capitale della Corea del Sud è Seul.	corée	0	0
Ils l'ont prise comme référence.	L'hanno presa come riferimento.	référence	0	0
La chambre était pleine d'insectes, des millions de petits insectes se tortillant avec plein de pattes.	La stanza era piena di insetti, milioni di piccoli insetti che si contorcevano con tutte quelle gambe.	insectes	0	0
Sa moustache est plus grise que sa barbe.	I suoi baffi sono più grigi della sua barba.	moustache	0	0
Oui, certes.	Sì, certo.	certes	0	0
Je suis britannique.	Sono britannico.	britannique	0	0
Laissez-la ouverte.	Lasciatela aperta.	laissez-la	0	0
Vous adoriez la poésie.	Adorava la poesia.	poésie	0	0
Un mois après l'assassinat de l'archiduc François-Ferdinand à Sarajevo, l'Autriche-Hongrie déclara la guerre à la Serbie.	Un mese dopo l'assassinio dell'arciduca Francesco Ferdinando a Sarajevo, l'impero austro-ungarico dichiarò guerra alla Serbia.	assassinat	0	0
Le gouvernement est manipulé par le lobby du tabac.	Il governo è manovrato dalle lobby del tabacco.	tabac	0	0
Quelle est la durée de la garantie ?	Qual è la durata della garanzia?	garantie	0	0
Les amis parlaient souvent de problèmes de couples.	Gli amici parlavano spesso di problemi di coppia.	couples	0	0
Voulez-vous du bacon ou de la saucisse ?	Vorreste della pancetta o della salsiccia?	bacon	0	0
La conclusion du film est différente de la conclusion du roman.	La conclusione del film è diversa dalla conclusione del romanzo.	conclusion	0	0
J'ai encore des objectifs et des rêves personnels à réaliser avant d'envisager le mariage.	Ho ancora obiettivi e sogni personali da realizzare prima di considerare il matrimonio.	personnels	0	0
Ce pull bleu est très beau.	Questo maglione blu è molto bello.	pull	0	0
Un réfrigérateur garde la viande fraîche.	Un frigorifero tiene la carne fresca.	fraîche	0	0
Je suis membre du club de voile.	Sono membro del club di vela.	voile	0	0
La panique règne sur le Titanic.	Regna il panico sul Titanic.	règne	0	0
Mes parents renieraient mon frère s'ils venaient à découvrir qu'il était gay.	I miei genitori rinnegherebbero mio fratello se scoprissero che è gay.	venaient	0	0
La misère lui a appris à se débrouiller seul.	La miseria gli ha insegnato ad arrangiarsi.	misère	0	0
Puis-je prendre cela comme un compliment ?	Posso prenderlo come un complimento?	compliment	0	0
Ses idées ne lui rapportèrent jamais même un sou.	Le sue idee non gli hanno mai fruttato un soldo.	sou	0	0
Coller l'étiquette-adresse à cet endroit.	Incolla qui l'etichetta con l'indirizzo.	coller	0	0
Ils descendent dans la grotte.	Scendono nella grotta.	grotte	0	0
Il a choisi de ne pas se présenter à l'élection présidentielle.	Ha scelto di non presentarsi alle elezioni presidenziali.	élection	0	0
Je ne les fouille pas.	Io non le perlustro.	fouille	0	0
Quel est le salaire minimum en Irak ?	Qual è il salario minimo in Iraq?	irak	0	0
Il deviendra un bon docteur.	Lui diventerà un bravo dottore.	deviendra	0	0
Me vois-tu ?	Mi vede?	vois-tu	0	0
Quelle tristesse de voir tout brûlé ce matin !	Che malinconia vedere tutto bruciato stamattina!	tristesse	0	0
Il va rejoindre l'orchestre de l'école.	Si unirà all'orchestra della scuola.	orchestre	0	0
Ils ne me suivent pas.	Loro non mi seguono.	suivent	0	0
Après Noël, je devrai refaire les analyses.	Dopo Natale dovrò ripetere gli esami.	analyses	0	0
Allez-vous-en ! Je vous hais !	Andatevene! Vi odio!	allez-vous-en	0	0
La voiture attend devant le portail en fer.	L'auto sta aspettando davanti al cancello di ferro.	portail	0	0
Si les efforts des Portugais n'avaient point réussi, il est assez probable que nous serions restés les maîtres d'une portion de la côte; plus tard nous aurions sans doute découvert les mines de l'intérieur.	Se gli sforzi dei portoghesi non fossero riusciti, è molto probabile che saremmo rimasti i padroni di una porzione di costa; più tardi probabilmente avremmo scoperto le miniere dell'interno.	mines	0	0
Vous répariez les montres.	Riparavate gli orologi.	montres	0	0
Nous avons filmé cette scène dans un camp d'entraînement des forces spéciales.	Abbiamo filmato questa scena in un campo di addestramento delle forze speciali.	spéciales	0	0
Je vérifie les possibilités.	Io verifico le possibilità.	possibilités	0	0
Il a dit la vérité, sinon il aurait été puni.	Lui ha detto la verità, altrimenti sarebbe stato punito.	puni	0	0
J'ai plus de robes que ma sœur.	Ho più vestiti di mia sorella.	robes	0	0
Nous aimons l'Australie.	Amiamo l'Australia.	aimons	0	0
Est-ce que vous reconnaissez l'homme sur cette photo ?	Riconosce l'uomo in questa foto?	reconnaissez	0	0
Je ne peux pas participer à toutes vos soirées.	Non posso partecipare a tutte le vostre serate.	soirées	0	0
Les boissons sont pour moi.	Le bevande sono per me.	boissons	0	0
La nourriture coréenne est généralement très épicée.	Il cibo coreano in generale è molto piccante.	généralement	0	0
Il eut l'air surpris.	Lui sembrava sorpreso.	eut	0	0
Persée vit ses enfants traînés en chaînes derrière le char du vainqueur.	Perseo vide i suoi figli trascinati in catene dietro il carro del vincitore.	chaînes	0	0
Je ne suis pas sorcier, mais je sais ce que tout le monde dit de moi.	Non sono un mago, però so quello che tutti dicono su di me.	sorcier	0	0
Tom était lent.	Tom era lento.	lent	0	0
Nous vivons à l'ère atomique.	Viviamo nell'era atomica.	vivons	0	0
Le ciel était sans nuage.	Il cielo era senza alcuna nuvola.	nuage	0	0
Je comprends pourquoi Marie a divorcé de Tom, et je me rends compte que c'était la seule solution.	Io capisco perché Marie abbia divorziato da Tom, e mi rendo conto che era l'unica soluzione.	divorcé	0	0
L'amende doit être payée en espèces.	La multa dev'essere pagata in contanti.	payée	0	0
Tom louche.	Tom è strabico.	louche	0	0
Qui s'occupera de votre chien ?	Chi si occuperà del suo cane?	occupera	0	0
Le coïtus interruptus ne protège pas des maladies sexuellement transmissibles.	Il coito interrotto non protegge dalle malattie trasmissibili sessualmente.	maladies	0	0
Je veux du lait et des biscuits !	Voglio latte e biscotti!	biscuits	0	0
Il a été interrogé par la police.	È stato interrogato dalla polizia.	interrogé	0	0
L'archer tua le cerf.	L'arciere uccise il cervo.	archer	0	0
Traduire, c'est trahir.	Traduttore, traditore.	trahir	0	0
Bon sang ne saurait mentir.	Buon sangue non mente.	saurait	0	0
Je propose de reporter la décision jusqu'à ce que soient reçues toutes les propositions.	Propongo di rinviare la decisione fino a che tutte le proposte non vengano ricevute.	reporter	0	0
Nous sommes dans le meilleur des mondes possibles.	Noi siamo nel migliore dei mondi possibili.	mondes	0	0
Quand tu as le temps écris-moi un mail avec les questions !	Quando hai tempo, scrivimi una e-mail con le domande!	mail	0	0
Oui mon caporal !	Sì, mio caporale!	caporal	0	0
Le développement des capacités de compréhension et de production orale et écrite ne peut pas être dissocié de l'acquisition d'un savoir et d'un savoir-faire linguistique, d'autant plus que les documents textuels que les étudiants devront comprendre ou produire seront de plus en plus complexes.	Lo sviluppo delle capacità di comprensione e di produzione orale e scritta non può essere dissociato dall'acquisizione di un sapere e di un'abilità linguistica, tanto più che i documenti testuali che gli studenti dovranno comprendere o produrre saranno sempre più complessi.	développement	0	0
La zone entière a été mise en quarantaine.	L'intera area è stata messa in quarantena.	quarantaine	0	0
Tout le monde poursuit le bonheur.	Tutti cercano la felicità.	poursuit	0	0
Mais il y a des juges à Berlin !	Ma ci sono dei giudici a Berlino!	juges	0	0
Nous sommes tombés en arrière.	Noi siamo caduti all'indietro.	tombés	0	0
Tu te plains toujours.	Tu ti lamenti sempre.	plains	0	0
Elles ont nettoyé la baignoire.	Hanno pulito la vasca da bagno.	nettoyé	0	0
Ils marchent lentement.	Loro camminano lentamente.	marchent	0	0
Je me suis enfuie.	Sono fuggita.	enfuie	0	0
Le match commence à deux heures et demie.	La partita inizia alle due e mezza.	demie	0	0
Ce sont de graves problèmes.	Questi sono dei problemi gravi.	graves	0	0
Vous n'acceptez pas les cadeaux.	Voi non accettate i regali.	acceptez	0	0
Tu prends les tickets ?	Prendi i biglietti?	tickets	0	0
J'essaierai de le convaincre.	Proverò a convincerlo.	essaierai	0	0
C'est bête de détester toutes les roses, sous prétexte qu'une d'entre elles t'a piqué.	È stupido odiare tutte le rose solo perché una di esse vi ha punto.	détester	0	0
Tu déchargeais la marchandise.	Scaricavi la merce.	marchandise	0	0
Suivre la même ligne éducative est très important. Si un parent choisit de faire une chose et l'autre parent fait le contraire, l'enfant est confus.	Seguire la stessa linea educativa è importantissimo. Se un genitore sceglie di fare una cosa e l'altro genitore genitore fa la cosa opposta il bambino è confuso.	confus	0	0
Nous sommes dans le meilleur des mondes possibles.	Noi siamo nel migliore dei mondi possibili.	possibles	0	0
Il est encore à l'infirmerie.	È ancora in infermeria.	infirmerie	0	0
Il n'y a pas de savon.	Non c'è sapone.	savon	0	0
Il était paralysé par la terreur.	Era paralizzato dal terrore.	terreur	0	0
L'innocence est une belle chose.	L'innocenza è una cosa bella.	innocence	0	0
Combien de vols quotidiens proposez-vous vers Boston ?	Quanti voli giornalieri per Boston offrite?	vols	0	0
Virginie est plus importante dans le film que dans le roman.	Virginie è più importante nel film che nel romanzo.	virginie	0	0
Je passe un examen en janvier.	Farò un esame in gennaio.	janvier	0	0
Les experts disent que les prix du café augmentent principalement parce que les gens sont disposés à payer davantage.	Gli esperti dicono che i prezzi del caffè stanno crescendo principalmente perché la gente è disposta a pagare di più.	experts	0	0
Quel dommage que vous ne puissiez pas venir !	Che peccato che non possiate venire!	puissiez	0	0
Cette langue est incroyablement difficile.	Quella lingua è incredibilmente difficile.	incroyablement	0	0
Le plomb se plie facilement.	Il piombo si piega facilmente.	plomb	0	0
Si les efforts des Portugais n'avaient point réussi, il est assez probable que nous serions restés les maîtres d'une portion de la côte; plus tard nous aurions sans doute découvert les mines de l'intérieur.	Se gli sforzi dei portoghesi non fossero riusciti, è molto probabile che saremmo rimasti i padroni di una porzione di costa; più tardi probabilmente avremmo scoperto le miniere dell'interno.	serions	0	0
Elles ont réparé une montre.	Loro hanno riparato un orologio.	réparé	0	0
Il est professeur de biologie à Harvard.	È professore di biologia ad Harvard.	harvard	0	0
Puis-je visiter une galerie d'art ?	Posso visitare una galleria d'arte?	galerie	0	0
C'est temporaire.	Questa è temporanea.	temporaire	0	0
Il était insensé.	Era insensato.	insensé	0	0
Tom ne fait pas de cauchemars.	Tom non fa incubi.	cauchemars	0	0
Je ne savais pas où il les mettait.	Non sapevo dove le mettesse.	mettait	0	0
Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.	Mi ci vorrebbe una vita per spiegare tutto.	prendrait	0	0
Ta chambre ressemble à une décharge publique.	La tua camera assomiglia a una discarica pubblica.	décharge	0	0
Tu me permets ?	Mi permetti?	permets	0	0
J'ai prêté l'argent.	Io ho prestato il denaro.	prêté	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Abituandosi a mettere e leggere emoticon e altre abbreviazioni utilizzate per indicare il tono dei messaggi, i giovani svuotano le loro lingue della loro carica emotiva, inghiottendo le parole per una semplice informazione insipida, al punto che essi sono diventati incapaci di rilevare qualsiasi umorismo senza questi simboli. Viene da chiedersi come facevano i nostri antenati a ridere o piangere della corrispondenza che ricevevano. Le lingue, una volta così ricche di questa dualità, si stanno evolvendo in combinazioni di due sistemi distinti di simboli: uno per i contenuti e uno per il tono.	prenant	0	0
Tu étais épuisé.	Tu eri esausto.	épuisé	0	0
Les colombes blanches sont de jolis oiseaux.	Le colombe bianche sono degli uccelli carini.	blanches	0	0
Les girafes ne savent pas nager car leur centre de gravité est si élevé qu'elles se renverseraient.	La giraffa non può nuotare perché il suo centro di gravità è così alto che si si capovolgerebbe.	gravité	0	0
Au fur et à mesure que l'avion s'approchait de turbulences, le pilote demanda aux passagers à bord de l'avion d'attacher leurs ceintures de sécurité.	Man mano che l'aereo si avvicinava alla turbolenza, il pilota chiese ai passeggeri sull'aereo di allacciare le cinture di sicurezza.	attacher	0	0
Le braquage a eu lieu au même moment que le cambriolage.	La rapina ha avuto luogo nello stesso momento del furto con scasso.	cambriolage	0	0
Mes bagages manquent.	Mancano i miei bagagli.	manquent	0	0
J'élève du bétail.	Allevo del bestiame.	bétail	0	0
Même les gens qui ne croient pas en l'église catholique vénèrent le Pape comme un leader symbolique.	Anche le persone che non credono nella Chiesa cattolica venerano il papa come leader simbolico.	catholique	0	0
Comment puis-je me sacrifier pour quelque-chose en lequel je ne crois pas ?	Come posso sacrificarmi per qualcosa in cui non credo?	sacrifier	0	0
Depuis ce jour il ne me salue plus.	Da quel giorno non mi saluta più.	salue	0	0
Son adresse e-mail est hirosey@genet.co.jp.	Il suo indirizzo di posta elettronica è hirosey@genet.co.jp.	e-mail	0	0
Je ne crois pas Naomi. Je crois qu'elle ment.	Io non credo a Naomi. Credo che lei menta.	naomi	0	0
L'oisiveté est la mère de tous les vices, mais le vice est le père de tous les arts.	L'ozio è il padre di tutti i vizi, ma il vizio è il padre di tutte le arti.	arts	0	0
En manque d'inspiration ?	Non ispirato?	inspiration	0	0
Casse-toi !	Vattene!	casse-toi	0	0
La majorité des Chinois n'ont jamais vu d'étrangers, donc pour eux c'est quelque chose de très singulier et nouveau, comme s'ils voyaient des extra-terrestres.	La maggior parte dei cinesi non hanno mai visto stranieri, quindi per loro è qualcosa di molto singolare e nuovo, come se vedessero degli extraterrestri.	majorité	0	0
Elle semble malheureuse.	Lei non sembra felice.	malheureuse	0	0
Il veut manger des noix de coco.	Lui vuole mangiare delle noci di cocco.	coco	0	0
Nous aimons le jazz.	Ci piace il jazz.	jazz	0	0
J'ai pris un rendez-vous avec M. Kennedy.	Ho preso un appuntamento col signor Kennedy.	kennedy	0	0
Je voulais la surprendre.	Volevo sorprenderla.	surprendre	0	0
Ils ont failli se noyer.	Sono quasi annegati.	noyer	0	0
J'adore les fêtes surprises.	Adoro le feste a sorpresa.	surprises	0	0
Tu t'es accroché à tes principes.	Ti sei agganciato ai tuoi principi.	principes	0	0
Jacques a arrêté de fumer.	Jacques ha smesso di fumare.	jacques	0	0
Ce vin biologique ne contient pas de sulfites.	Questo vino biologico non contiene solfiti.	biologique	0	0
Ton chien a des pattes énormes !	Il tuo cane ha delle zampe enormi!	énormes	0	0
Marie a tordu la serviette.	Marie ha strizzato l'asciugamano.	tordu	0	0
Quel est le concept présenté dans ce reportage ?	Qual è il concetto presentato in questo reportage?	concept	0	0
Aujourd'hui, nous ferons un grand nettoyage !	Oggi faremo una grande pulizia!	nettoyage	0	0
Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	missiles	0	0
« Je suis très inquiet de l’accord donné par le président à ce projet de loi [la hausse du salaire minimum] qui met hors circuit le programme que nous avions signé. Dans ces circonstances, j’ai peur qu’il soit très difficile d’achever le prochain examen du programme », déclare alors l'ancien directeur du Fonds Dominique Strauss-Kahn, qui pour sa part avait augmenté son salaire de plus de 7 % à son arrivée à la tête du FMI.	"Sono molto preoccupato per l'accordo del presidente al disegno di legge [l'aumento del salario minimo], che impedisce il funzionamento del programma che avevamo firmato. In queste circostanze, temo sia molto difficile portare a termine la prossima revisione del programma", dice allora l'ex direttore Dominique Strauss-Kahn Fund, che a sua volta ha aumentato il proprio stipendio di oltre il 7% al suo arrivo alla guida del FMI.	circuit	0	0
Je ne voulais pas participer à ce tournoi, mais ils m'ont convaincu.	Non volevo partecipare a quel torneo, ma mi hanno convinto.	tournoi	0	0
Je vais vous dénoncer !	La denuncerò!	dénoncer	0	0
Graham Greene est l'un de mes auteurs favoris.	Graham Greene è uno dei miei autori preferiti.	graham	0	0
James Bond n'est pas un acteur.	James Bond non è un attore.	bond	0	0
Le latin est une langue éternelle.	Il latino è una lingua eterna.	éternelle	0	0
Entendre Marika parler en finnois était comme entendre une fée parler dans une langue magique.	Sentire Marika parlare in finlandese era come sentire una fata parlare in una lingua magica.	fée	0	0
Ses romans et ses nouvelles sont fameux.	I suoi romanzi e le sue novelle sono famosi.	fameux	0	0
Elle parlait d'une manière séduisante et captivante, un peu comme une sirène.	Parlava con fare seducente e accattivante, un po' come una sirena.	sirène	0	0
Veuillez m'excuser de vous avoir dérangé.	Mi scusi di averla disturbata.	dérangé	0	0
Amour chasse jalousie.	Amore scaccia gelosia.	jalousie	0	0
Je dis à ma femme de se dépêcher.	Dissi a mia moglie di sbrigarsi.	dépêcher	0	0
Nous devons rassembler des informations.	Dobbiamo raccogliere delle informazioni.	rassembler	0	0
Je suis lesbienne.	Sono lesbica.	lesbienne	0	0
Les policiers doivent le prendre mort ou vif.	I poliziotti devono prenderlo vivo o morto.	vif	0	0
Le mot français "chat" correspond au mot anglais "cat".	La parola francese "chat" corrisponde alla parola inglese "cat".	cat	0	0
Les golems d'or sont des gardiens utilisés pour protéger les trésors.	I golem d'oro sono dei guardiani utilizzati per proteggere i tesori.	gardiens	0	0
Demandons au professeur.	Chiediamo al professore.	demandons	0	0
N'êtes-vous toujours pas allé chez le boucher ?	Non sei ancora andato dal macellaio?	boucher	0	0
Ma mère anticipe tous mes désirs.	Mia madre anticipa tutti i miei desideri.	désirs	0	0
L'isolement social a des conséquences négatives sur la santé.	L'isolamento sociale ha delle conseguenze negative sulla salute.	social	0	0
Promets-moi de le faire.	Promettimi di farlo.	promets-moi	0	0
Combien d'étoiles y a-t-il dans notre galaxie ?	Quante stelle ci sono nella nostra galassia?	galaxie	0	0
Lis mon statut.	Leggi il mio stato.	statut	0	0
Dix assiettes en carton coûtent un dollar.	Dieci piatti di carta costano un dollaro.	carton	0	0
Ce journal d'extrême droite a été interdit.	Quel giornale di estrema destra è stato proibito.	extrême	0	0
Merci d'avance pour toute la considération que vous porterez à notre requête.	Grazie in anticipo per tutta l'attenzione che darete alla nostra richiesta.	requête	0	0
Les pêches coûtent douze francs le kilo.	Le pesche costano dodici franchi al chilo.	francs	0	0
Le paysan a creusé une fosse pour planter un arbre.	Il contadino ha scavato una fossa per piantare un albero.	planter	0	0
J'ai provoqué un accident.	Io ho provocato un incidente.	provoqué	0	0
Un jus d'ananas, un thé au citron, une bière et un verre de vin rouge.	Un succo d'ananas, un tè al limone, una birra e un bicchiere di vino rosso.	citron	0	0
Je dois impressionner Tom.	Devo impressionare Tom.	impressionner	0	0
Tu as ajouté un commentaire, non pas une traduction. Pour ajouter une traduction, clique sur le symbole « あ→а » au-dessus de la phrase.	Hai aggiunto un commento, non una traduzione. Per aggiungere una traduzione, clicca sul il simbolo «あ→а» sopra la frase.	commentaire	0	0
Elle défit ses sandales et plongea ses pieds nus dans l'eau froide.	Si slacciò i sandali e tuffò i suoi piedi nudi nell'acqua fredda.	nus	0	0
La foi déplace les montagnes.	La fede muove le montagne.	déplace	0	0
Comment saviez-vous que Tom serait là-bas ?	Come lo sapevi che Tom sarebbe stato lì?	saviez-vous	0	0
Tous les chemins mènent à Rome.	Tutte le strade portano a Roma.	chemins	0	0
Barack Obama a été réélu Président des États Unis.	Barack Obama fu rieletto Presidente degli Stati Uniti.	unis	0	0
Les vaches sont des mammifères herbivores.	Le mucche sono mammiferi erbivori.	vaches	0	0
Les soldats sur les bateaux feraient des cibles faciles.	I soldati sulle barche sarebbero facili bersagli.	feraient	0	0
À quel quai se trouve-t-il ?	Su quale binario si trova?	quai	0	0
Je suis allergique au maïs.	Sono allergica al mais.	maïs	0	0
J'envisage de me rendre à sa soirée cocktail.	Ho intenzione di andare al suo cocktail party.	cocktail	0	0
Il adore pêcher.	Adora pescare.	pêcher	0	0
Ce n'est pas ma spécialité.	Questa non è la mia specialità.	spécialité	0	0
La Terre est en orbite autour du Soleil.	La Terra è in orbita attorno al Sole.	orbite	0	0
Tu es une étudiante.	Sei una studentessa.	étudiante	0	0
Thomas est comptable, mais il a beaucoup d'autres talents. Il chante très bien, et il pense commencer une nouvelle carrière. C'est génial.	Thomas è un contabile, ma ha molti altri talenti. Canta molto bene e sta pensando di iniziare una nuova carriera. È meraviglioso.	comptable	0	0
Quelqu'un a arraché les trois premières pages de ce livre.	Qualcuno ha strappato le prime tre pagine di quel libro.	arraché	0	0
C'est pénible de rester assis pendant des heures.	È doloroso restare seduti per delle ore.	pénible	0	0
Les problèmes de sommeil sont appelés l'insomnie.	I problemi del sonno sono chiamati insonnia.	appelés	0	0
Signez en bas, s'il vous plaît.	Firmate in basso, per favore.	signez	0	0
J'ai tenté en vain de l'arrêter.	Ho tentato invano di fermarlo.	vain	0	0
Après avoir anéanti deux pays, l'Afghanistan et l'Iraq, et avoir divisé la Serbie avec l'indépendance du Kosovo, les États-Unis pensaient qu'ils pouvaient continuer leur programme de déstabilisation et de division de l'Eurasie en toute tranquillité. Mais avec le retour de la Russie sur la scène internationale, il est probable que les Américains ne gagnent aucune des guerres qu'ils projettent de mener à l'avenir dans cette grande région, et peut-être même dans le reste du monde.	Dopo aver distrutto due paesi, l'Afghanistan e l'Iraq, e hanno diviso la Serbia con l'indipendenza del Kosovo, gli Stati Uniti pensavano di poter continuare il loro programma di destabilizzazione e divisione dell'Eurasia in tutta tranquillità. Ma con il ritorno della Russia sulla scena internazionale, è probabile che gli americani vinceranno eventuali guerre che intendono intraprendere in futuro in questa grande regione, e forse anche nel resto del mondo.	afghanistan	0	0
J'ai vu un éclair.	Ho visto un fulmine.	éclair	0	0
Ce lotissement est destiné à la construction de logements sociaux.	Questa lottizzazione è per la costruzione di alloggi sociali.	sociaux	0	0
Il croit que je ne vois pas au travers de sa tactique.	Crede che io non capisco la sua tattica.	tactique	0	0
Les Jihadistes sont juste capables de décapiter des civils, d'assassiner des enfants et de violer des femmes sans défense, mais lorsqu'il s'agit de combattre des forces militaires, il n'y a plus personne et ils rentrent chez nous, dans leurs foyers confortables, la queue entre les jambes.	I jihadisti sono in grado di decapitare i civili, uccidere i bambini e violentare le donne indifese, ma quando si tratta di combattere una forza militare non vogliono saperne a che fare e tornano qui nelle loro comode case con la coda fra le gambe.	violer	0	0
Je suis allergique aux chats.	Io sono allergico ai gatti.	allergique	0	0
Cette villa est au président du comité.	Questa villa appartiene al presidente del comitato.	villa	0	0
C'est un chien croisé.	Questo cane è un incrocio.	croisé	0	0
Les explosifs se sont déclenchés avec un grand "Bang".	Gli esplosivi sono scoppiati con una grande detonazione.	bang	0	0
La plaie a presque guéri, mais la cicatrice est toujours là.	La ferita è quasi guarita, ma la cicatrice è ancora presente.	cicatrice	0	0
Il a brisé la vitre.	Lui ha rotto il vetro.	vitre	0	0
Ce graphique détaille les différents postes de coûts impliqués dans la production de l'iPad.	Questo grafico mostra in dettaglio le diverse voci del costo coinvolte nella produzione dell'iPad.	postes	0	0
Il apparaît souvent à la télé.	Lui appare spesso in TV.	apparaît	0	0
Je suis habitué au bruit.	Sono abituato al rumore.	habitué	0	0
Il y a du tonnerre dehors, j'ai peur !	Ci sono dei tuoni fuori, ho paura!	tonnerre	0	0
L'amour fait des miracles.	L'amore fa miracoli.	miracles	0	0
Si les efforts des Portugais n'avaient point réussi, il est assez probable que nous serions restés les maîtres d'une portion de la côte; plus tard nous aurions sans doute découvert les mines de l'intérieur.	Se gli sforzi dei portoghesi non fossero riusciti, è molto probabile che saremmo rimasti i padroni di una porzione di costa; più tardi probabilmente avremmo scoperto le miniere dell'interno.	maîtres	0	0
Si vous souhaitez donner un pourboire au chauffeur de taxi, donnez-lui plus qu'il ne faut et dites-lui : « Gardez la monnaie. »	Se volete dare la mancia al tassista, dategli più del necessario e ditegli "Tenga il resto".	donnez-lui	0	0
L'eau gèle à zéro degré Celsius.	L'acqua gela a zero gradi Celsius.	degré	0	0
Les soldats sur les bateaux feraient des cibles faciles.	I soldati sulle barche sarebbero facili bersagli.	cibles	0	0
Elle s'est habillée et est allée dehors.	Si è vestita ed è uscita.	habillée	0	0
La troisième étoile appartenait à un roi.	La terza stella apparteneva a un re.	appartenait	0	0
Vous vous êtes battus.	Voi vi siete battuti.	battus	0	0
Marie a abaissé la flamme.	Marie ha abbassato la fiamma.	flamme	0	0
Apportez une robe élégante pour aller au théâtre ou à une soirée.	Porti un vestito elegante per andare a teatro o a una festa.	apportez	0	0
Je suis un amateur de chocolat.	Io sono un amante del cioccolato.	amateur	0	0
Il a peur des serpents.	Lui ha paura dei serpenti.	serpents	0	0
Cet endroit est fréquenté par l'élite mondiale.	Questo luogo è frequentato dalla élite mondiale.	élite	0	0
Il représente les valeurs démocratiques.	Rappresenta i valori democratici.	valeurs	0	0
Nous sommes tous contents.	Noi siamo tutti contenti.	contents	0	0
Poussez !	Spingete!	poussez	0	0
Je me demande quand la guerre civile américaine a commencé.	Io mi chiedo quando sia iniziata la guerra civile americana.	civile	0	0
Voudriez-vous ralentir un peu ?	Vorreste rallentare un po'?	ralentir	0	0
Sois prudente en conduisant ou tu auras des problèmes.	Sii prudente nel guidare o avrai dei problemi.	prudente	0	0
Un moyen économique d'explorer le système solaire consistait à envoyer des milliers de sondes robotisées pour relever les données des corps célestes.	Un modo economico per esplorare il sistema solare era di inviare migliaia di sonde robotiche per rilevare i dati dei corpi celesti.	solaire	0	0
Ils ont rejeté notre idée.	Hanno respinto la nostra idea.	rejeté	0	0
Il l'a dépeint comme un psychopathe.	Lo ha dipinto come uno psicopatico.	psychopathe	0	0
Il a comparé sa voiture avec une neuve.	Ha confrontato la sua macchina con una nuova.	comparé	0	0
Les deux hommes assis sur le banc étaient américains.	I due uomini seduti sulla panca erano americani.	banc	0	0
Je porte mon maillot de bain sous mes vêtements.	Io sto indossando il mio costume da bagno sotto i vestiti.	maillot	0	0
On raconte qu'il était pété de tune.	Si dice fosse sfondato di soldi.	pété	0	0
Le sport aide nos muscles à se développer.	Lo sport aiuta i nostri muscoli a svilupparsi.	développer	0	0
Elles vont simplement t'aider à démarrer.	Loro ti aiuteranno semplicemente a partire.	démarrer	0	0
Tu gagnes.	Tu vinci.	gagnes	0	0
Tom peste.	Tom impreca.	peste	0	0
Il était probable qu'il viendrait.	Era probabile che venisse.	viendrait	0	0
Les enfants imitent les habitudes de leurs parents.	I bambini imitano le abitudini dei loro genitori.	habitudes	0	0
Je suis né de confession hébraïque, mais en vieillissant, je me suis converti au narcissisme.	Sono nato di confessione ebraica, ma invecchiando mi sono convertito al narcisismo.	confession	0	0
Je n'ai pas d'autre idole que l'Académie française.	Non ho altro idolo che l'Académie française.	académie	0	0
Il faut absolument que nous trouvions les assassins.	Dobbiamo assolutamente trovare gli assassini.	assassins	0	0
L'Homme peut tout inventer, excepté l'art d'être heureux.	L'uomo può inventare tutto, tranne l'arte di essere felice.	inventer	0	0
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	In principio Dio creò il cielo e la terra.	cieux	0	0
Nous avons signalé sa disparition.	Noi abbiamo segnalato la sua scomparsa.	signalé	0	0
Tu t'es dressé et t'es avancé vers la fenêtre.	Tu ti sei vestito e sei avanzato verso la finestra.	avancé	0	0
J'ai rapporté le livre à la bibliothèque.	Ho riportato il libro in biblioteca.	rapporté	0	0
Au carrefour, tournez à gauche.	All'incrocio, girate a sinistra.	tournez	0	0
Passe-moi ce carnet.	Passami quel taccuino.	carnet	0	0
Ainsi, les ennemis de la maison Médicis, par-dessus tout Lucas Pitti, architecte du palais célèbre, en connivence avec la famille des Acciaiuoli, organisèrent un complot contre Pierre.	Così, i nemici della casa medicea, primo tra tutti Luca Pitti, costruttore del famoso palazzo, in combutta con la famiglia degli Acciaiuoli, organizzò una congiura contro Piero.	complot	0	0
Je ne les éloigne pas.	Non le allontano.	éloigne	0	0
Personne ne peut nier le fait.	Nessuno può negare il fatto.	nier	0	0
Le nombre de personnes qui souffrent du cœur est en augmentation.	Il numero di persone che soffrono di cuore è in aumento.	augmentation	0	0
Je déteste les mariages.	Odio i matrimoni.	mariages	0	0
J'ai partagé ma chambre avec Sysko.	Ho condiviso la mia camera con sysko.	partagé	0	0
La situation actuelle est difficile pour moi.	La situazione attuale è difficile per me.	actuelle	0	0
J'ai entendu mon téléphone sonner.	Ho sentito il mio telefono suonare.	sonner	0	0
Détendez-vous !	Si distenda!	détendez-vous	0	0
Tom appellera.	Tom chiamerà.	appellera	0	0
Tu sais que physiquement elles m'attirent beaucoup.	Sai che esteticamente mi attirano molto.	physiquement	0	0
Chaque registre s'adapte à la situation.	Ogni registro si adatta alla situazione.	registre	0	0
Le cœur humain est analogue à une pompe.	Il cuore umano è analogo a una pompa.	pompe	0	0
Il m'a frappée par deux fois.	Mi ha colpita due volte.	frappée	0	0
Il s'agit de la présentation d'un objet complexe.	Si tratta della presentazione di un oggetto complesso.	présentation	0	0
De multiples procédés ont été inventés au cours de l'Histoire pour fabriquer du savon.	Sono stati inventati diversi processi per fare il sapone nel corso della storia.	fabriquer	0	0
Paul est venu à Rome pour me saluer.	Paul è venuto a Roma per salutarmi.	saluer	0	0
Veux-tu fumer un joint ?	Vuoi fumare una canna?	joint	0	0
L'observation d'ondes gravitationnelles inaugurera une nouvelle étape dans l'étude de l'univers.	Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	ondes	0	0
L'évolution des dinosaures m'intéresse beaucoup.	L'evoluzione dei dinosauri mi interessa molto.	évolution	0	0
Quand une nation cherche à obtenir une arme nucléaire, le risque d'attaque nucléaire augmente pour toutes les nations.	Quando una nazione cerca di impossessarsi di un'arma militare, il rischio di attacco nucleare aumenta per tutte le nazioni.	augmente	0	0
Cela aussi est empoisonné.	Anche quello è avvelenato.	empoisonné	0	0
C'est le moment ou jamais de se faire vacciner contre la grippe.	Bisogna farsi vaccinare contro l'influenza adesso o mai più.	grippe	0	0
La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	effacé	0	0
Le sept est parfois considéré comme un chiffre porte-bonheur.	Il sette è talvolta ritenuto un numero portafortuna.	chiffre	0	0
Ce sont de valeureux guerriers.	Sono dei guerrieri valorosi.	guerriers	0	0
Il faut qu'ils se battent.	Bisogna che loro si battano.	battent	0	0
Je suis guéri.	Sono guarito.	guéri	0	0
J'eus la pulsion d'hurler fort.	Sentivo l'impulso di urlare forte.	hurler	0	0
Une blonde parle à son psychiatre.	Una bionda sta parlando con il suo psichiatra.	psychiatre	0	0
Il se fit faire un nouveau costume.	Si è fatto fare un nuovo abito.	fit	0	0
L'orage menace.	La tempesta minaccia.	orage	0	0
Je déteste les soi-disant cours de langues "en trente jours".	Detesto i cosiddetti corsi di lingue in "trenta giorni".	soi-disant	0	0
De même que, en temps de guerre, officiers et soldats se sentent autorisés par l’opinion générale à commettre des actes qui, en temps de paix, sont tenus pour criminels, de même les révolutionnaires, dans leur lutte, se regardaient comme couverts par l’opinion de leur cercle, en vertu de laquelle les actes de cruauté qu’ils commettaient étaient nobles et moraux, étant commis par eux au prix de leur liberté, de leur vie, de tout ce qui est cher à la plupart des hommes. Ainsi s’expliquait, que des personnes excellentes, incapables non seulement de causer une souffrance, mais même d’en supporter la vue, pussent se préparer tranquillement à la violence et au meurtre, et professer la sainteté de tels actes, considérés comme moyens de défense, ou encore comme instrument utile à la réalisation d’un idéal de bonheur pour l’humanité.	Così come in tempo di guerra, ufficiali e soldati si sentono responsabilizzati dall'opinione generale a commettere atti che, in tempo di pace, sono necessari per i criminali, anche rivoluzionari nella loro lotta, considerati coperti dal parere del loro circolo, secondo cui gli atti di crudeltà che hanno commesso erano nobili e morali, essendo commessi da loro nel prezzo della loro libertà, della loro vita, di tutto ciò che è caro alla maggior parte degli uomini. Ciò ha spiegato che persone eccellenti, in grado non solo di causare sofferenza, ma anche di sopportarne la vista, potrebbero felicemente prepararsi alla violenza e all'omicidio, e professare la santità di tali atti, considerati come un mezzo di difesa, o come utili per la realizzazione di un ideale di felicità per l'umanità.	commettre	0	0
Beth a accusé sa sœur, Sally, d'avoir déchiré son foulard.	Beth ha accusato sua sorella, Sally, di aver lacerato il suo foulard.	déchiré	0	0
Désolé, je ne voulais pas vous mordre.	Spiacente, non volevo morderla.	mordre	0	0
Il ne se brosse jamais les dents.	Lui non si lava mai i denti.	brosse	0	0
Le sac était plein à craquer de maïs.	Il sacco era pieno da scoppiare di mais.	craquer	0	0
Il a surpassé beaucoup de difficultés.	Lui ha superato molte difficoltà.	difficultés	0	0
Il est très impatient d'y aller.	È molto impaziente d'andarci.	impatient	0	0
Mario est citoyen italien.	Mario è un cittadino italiano.	mario	0	0
Il est en pyjama.	È in pigiama.	pyjama	0	0
La flèche a manqué sa cible.	La freccia mancò il bersaglio.	flèche	0	0
Le tueur l'attendait : il l'avait suivie, sachant qu'elle rentrait chez elle.	L'assassino la stava aspettando: l'aveva seguita, sapendo che stava tornando a casa.	suivie	0	0
Je ne vous rends pas hommage.	Io non le rendo omaggio.	hommage	0	0
Nous sommes rentrés de Chine.	Siamo rientrati dalla Cina.	rentrés	0	0
Il éclate d'un rire franc.	Scoppiò in una sonora risata.	éclate	0	0
Les fleurs, sans eau, ont crevé.	I fiori, senza acqua, sono morti.	crevé	0	0
Tu n'as pas le droit d'acheter ça sans ordonnance.	Non è consentito acquistarlo senza prescrizione medica.	ordonnance	0	0
La langue anglaise appartient au groupe des langues germaniques.	La lingua inglese appartiene al gruppo linguistico germanico.	anglaise	0	0
L'économie japonaise a accompli un remarquable bond en avant de 70 ans.	L'economia giapponese ha fatto un notevole balzo in avanti di settant'anni.	accompli	0	0
As-tu des serviettes chaudes ?	Hai degli asciugamani caldi?	serviettes	0	0
Que diriez-vous, dans ce contexte ?	Voi cosa direste in questo contesto?	diriez-vous	0	0
Je ne les sèche pas.	Io non li secco.	sèche	0	0
Je veux que vous veniez de suite.	Voglio che veniate subito.	veniez	0	0
Il rendait visite à sa grand-mère.	Fece visita a sua nonna.	rendait	0	0
Je dois m'y habituer.	Devo abituarmici.	habituer	0	0
Le contenu des enseignements spirituels est rendu seulement par des pensées inspirées dont l'essence est l'expérience de la vie par intuition.	Il contenuto degli insegnamenti spirituali è fatto soltanto di pensieri ispirati la cui essenza è l'esperienza della vita attraverso l'intuizione.	intuition	0	0
Je l'ai fait sans consulter personne.	L'ho fatto senza consultare nessuno.	consulter	0	0
Ils comptent revenir.	Contano di tornare.	comptent	0	0
Il faut réunir la famille.	Bisogna riunire la famiglia.	réunir	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	u	0	0
L'italien était la seule langue étrangère que Dan connaissait.	L'italiano era la sola lingua straniera che Dan conosceva.	étrangère	0	0
Il est inconscient.	È incosciente.	inconscient	0	0
La boulangerie devant la mairie a augmenté ses prix.	Il forno davanti al municipio ha aumentato i prezzi.	mairie	0	0
Des chercheurs de l'université de Paderborn ont établi qu'il fallait 2000 heures d'apprentissage de l'anglais à un francophone pour parler correctement. Sachant qu'il y a 32 semaines de cours par an et à 3 h de cours par semaine, il faut donc 20,83 ans d'études à un Français pour bien parler anglais.	Dei ricercatori dell'università di Paderborn hanno stabilito che ci vogliono 2000 ore di studio dell'inglese per un francofono per parlarlo correttamente. Sapendo che ci sono 32 settimane di corso all'anno a 3 ore di corso per settimana, a un francese occorrono quindi 20,83 anni di studio per parlar bene l'inglese.	établi	0	0
Elle n'a pas fait la vaisselle.	Non ha lavato i piatti.	vaisselle	0	0
Qui les a volés cette fois-ci ?	Chi li ha rubati stavolta?	volés	0	0
La Terre est ronde comme un ballon.	La Terra è rotonda come una palla.	ronde	0	0
La vérité peut parfois être un fardeau.	La verità può essere un peso a volte.	fardeau	0	0
Qui joue au hockey ce soir ?	Chi gioca a hockey stasera?	hockey	0	0
Quelle chambre as-tu choisie ?	Quale camera hai scelto?	choisie	0	0
La Lune ne brille pas autant que le Soleil.	La luna non brilla come il sole.	brille	0	0
Je ris de l'enfant qui est tombé dans la rivière à Rio de Janeiro.	Rido del bambino caduto nel fiume a Rio de Janeiro.	ris	0	0
Le saké est une boisson alcoolique traditionnelle japonaise.	Il sake è una bevanda alcolica tradizionale giapponese.	alcoolique	0	0
Elle avait une corbeille remplie de pommes.	Lei aveva un cesto pieno di mele.	remplie	0	0
L'État prend en charge le voyage jusqu'à la frontière et, à partir de 1934, les entreprises paient le reste du voyage.	Lo Stato paga il viaggio fino alla frontiera e a partire dal 1934 le imprese pagano il resto del viaggio.	entreprises	0	0
Je m'appelle Ivan.	Mi chiamo Ivan.	ivan	0	0
Éteins la lumière ! Ou je ne peux pas dormir.	Spegni la luce! Altrimenti non posso dormire.	éteins	0	0
Il était faible en raison des pertes de sang.	Lui era debole per via delle perdite di sangue.	pertes	0	0
Le sous-marin est sous l'eau.	Il sottomarino è sotto l'acqua.	sous-marin	0	0
Quels sont les rayons qu'il critique ?	Quali sono i reparti che critica?	rayons	0	0
Je ne les annule pas.	Non li annullo.	annule	0	0
On a livré ces fleurs à la mauvaise adresse.	Questi fiori sono stati consegnati all'indirizzo sbagliato.	livré	0	0
Tu peux dire qu'il est un spécialiste de la politique intérieure de la Russie.	Tu puoi dire che lui è uno specialista della politica interna della Russia.	intérieure	0	0
Je veux apprendre l'anglais standard.	Voglio imparare l'inglese standard.	standard	0	0
Vous avez glissé.	Siete scivolati.	glissé	0	0
Le commandant de bord a annoncé aux passagers stupéfaits l'annulation du vol.	Il capitano ha annunciato l'annullamento del volo ai passeggeri stupefatti.	annoncé	0	0
Il n’y a rien, après tout, de comparable à la danse; je la regarde comme un des plus grands raffinements de la civilisation.	Non c'è nulla, dopo tutto, di paragonabile alla danza; la considero una delle più grandi raffinatezze della civiltà.	civilisation	0	0
En rentrant à la maison, j'ai vu un oiseau blanc.	Rientrando a casa ho visto un uccello bianco.	rentrant	0	0
Il mange souvent du poisson pour le souper.	Mangia spesso del pesce per cena.	souper	0	0
Que ce soit du tofu séché de Suzhou, des légumes secs de Shaoxing, des escargots de boue jaunes de Ningbo, du gésier sec de canard de Nankin, quoique tu veuilles, nous l'avons.	Che sia tofu secco di Suzhou, legumi secchi di Shaoxing, lumache di fango gialle di Ningbo, ventriglio essiccato d'anatra di Nanjing, qualunque cosa tu voglia, noi lo abbiamo.	veuilles	0	0
Nous travaillons en partenariat avec l'Institut du monde arabe.	Noi lavoriamo in collaborazione con l'Istituto del mondo arabo.	institut	0	0
Nos ventes décroissent.	Le nostre vendite decrescono.	ventes	0	0
Nous avons filmé cette scène dans un camp d'entraînement des forces spéciales.	Abbiamo filmato questa scena in un campo di addestramento delle forze speciali.	filmé	0	0
Alors que ceux qui commettent des actes terroristes continuent à les commettre en toute impunité, ils accusent ceux qui condamnent leurs actes ignobles d'être des terroristes eux-mêmes.	Mentre coloro che commettono atti terroristici continuano a commetterli impunemente, essi accusano coloro che condannano i loro atti spregevoli di essere dei terroristi essi stessi.	continuent	0	0
Le moteur est reparti.	Il motore è ripartito.	reparti	0	0
Demande-lui quel est son nom.	Chiedile qual è il suo nome.	demande-lui	0	0
Ceci est un DVD.	Questo è un DVD.	dvd	0	0
Je suis intéressée.	Sono interessata.	intéressée	0	0
Un éléphant blessé mortellement est devenu fou et s'est mis à attaquer tout ce qui bouge sur son passage.	Un elefante ferito a morte è impazzito e s'è messo a caricare ogni cosa che si muovesse al suo passaggio.	éléphant	0	0
La méthode que nous proposons a deux avantages importants.	Il metodo che proponiamo ha due vantaggi importanti.	avantages	0	0
Il a refusé de considérer ma proposition.	Lui si è rifiutato di considerare la mia proposta.	considérer	0	0
Les États-Unis ont été surnommés le « gendarme du monde », mais certains intellectuels américains n'hésitent pas à appeler leur propre pays « État voyou ».	Gli Stati Uniti sono stati soprannominati il "gendarme del mondo", ma alcuni intellettuali americani non esitate a chiamare il proprio paese "stato canaglia".	voyou	0	0
Tom m'a fabriqué une cage à oiseaux.	Tom mi ha costruito una gabbia per uccelli.	fabriqué	0	0
Payez à la caisse.	Paghi alla cassa.	payez	0	0
Il a ri.	Lui ha riso.	ri	0	0
Elle arrêtait les passants.	Lei fermava i passanti.	arrêtait	0	0
C'est quoi les cookies ?	Cosa sono i cookie?	cookies	0	0
En ajoutant le préfixe "nen-", on obtient les mots exprimant une négation : d'aucune sorte, sans aucune raison, jamais, nulle part, aucunement, à personne, rien, pas la moindre quantité, personne.	Aggiungendo il prefisso "nen-", si ottengono delle parole che esprimono una negazione: di nessun tipo, senza alcun motivo, mai, da nessuna parte, in nessun modo, a nessuno, nulla, non il minimo, nessuno.	obtient	0	0
Je n'ai pas beaucoup d'argent à disposition.	Non ho molto denaro a disposizione.	disposition	0	0
Une fois, Zhuangzi rêva d'être un papillon, mais quand il se réveilla, il n'était pas certain s'il était Zhuangzi qui avait rêvé d'être un papillon ou s'il était un papillon qui rêvait d'être Zhuangzi.	Una volta, Zhuangzi sognò di essere una farfalla, ma quando si svegliò, non era sicuro se era Zhuangzi che aveva sognato di essere una farfalla o se era una farfalla che ora stava sognando di essere Zhuangzi.	papillon	0	0
L'imposteur a été capturé.	L'impostore è stato catturato.	capturé	0	0
Il vous attendra.	La aspetterà.	attendra	0	0
Nous sommes entrés par la fenêtre.	Siamo entrati dalla finestra.	entrés	0	0
Marika adorait cette chanson.	Marika adorava questa canzone.	adorait	0	0
La voix la plus impressionnante que j’aie entendue dans ma vie est celle du ténor dramatique Mario del Monaco.	La voce più impressionante che ho sentito nella mia vita è stata quella del tenore drammatico Mario del Monaco.	dramatique	0	0
Pourvu qu'il puisse venir ! J'aimerais le voir.	Spero che possa venire! Mi piacerebbe vederlo.	pourvu	0	0
L'édition originale est excellente, mais la traduction portugaise contient des erreurs.	L'edizione originale è eccellente, però la traduzione portoghese contiene degli errori.	originale	0	0
Marie a rempli le seau jusqu'à ras bord.	Marie ha riempito il secchio fino all'orlo.	ras	0	0
J'aime la musique pop.	Mi piace la musica pop.	pop	0	0
La Russie vous apprendra une bonne leçon.	La Russia le insegnerà una buona lezione.	apprendra	0	0
Elles sont sorties manger.	Loro sono uscite a mangiare.	sorties	0	0
Il marchait tranquillement.	Camminava tranquillamente.	tranquillement	0	0
Tenez-vous un journal de rêves ?	Voi tenete un diario dei sogni?	tenez-vous	0	0
Vous préférez un hôtel proche de l'aéroport.	Lei preferisce un albergo vicino all'aeroporto.	préférez	0	0
Je suis un zombie !	Io sono uno zombie!	zombie	0	0
Ses critiques furent très sévères.	Le sue critiche furono molto severe.	critiques	0	0
Pourquoi devrais-je même m'en soucier ?	Perché dovrei anche preoccuparmene?	soucier	0	0
Cette année promet une bonne récolte de riz.	Quest'anno promette un buon raccolto di riso.	promet	0	0
Il était visiblement embarrassé.	Era visibilmente imbarazzato.	visiblement	0	0
La majeure partie des lézards se reproduit sans la participation du mâle.	La maggior parte delle lucertole si riproduce senza la partecipazione del maschio.	mâle	0	0
Nous voudrions réserver une chambre donnant sur le jardin.	Vorremmo prenotare una camera che dia sul giardino.	donnant	0	0
Ce sont nos copines.	Sono le nostre compagne.	copines	0	0
Nous avons invité un romancier et un poète à la fête.	Abbiamo invitato un romanziere e un poeta alla festa.	poète	0	0
Ils ne peuvent être sauvés.	Loro non possono essere salvati.	sauvés	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	La colomba dal collare nero tuba sui tetti, e sulle onde addormentate si diffonde una voce, una voce che scandisce un linguaggio divino, e con un accento così dolce che in essa si indovina l'amore.	col	0	0
Tout le monde tentait de vendre ses titres.	Tutti cercavano di vendere i loro titoli.	titres	0	0
Il y a des phrases, qui ne valent pas la peine d'être traduites.	Ci sono delle frasi che non vale la pena tradurre.	valent	0	0
Il a admis avoir volé les bijoux.	Ammise di aver rubato i gioielli.	admis	0	0
J'ai emprunté cette bande dessinée à sa sœur.	Io ho preso in prestito questo fumetto da sua sorella.	emprunté	0	0
Nous sommes pauvres parce que nous sommes honnêtes.	Noi siamo povere perché siamo oneste.	honnêtes	0	0
Regarde plus attentivement !	Guarda più attentamente!	attentivement	0	0
Ces termes techniques proviennent du grec.	Questi termini tecnici provengono dal greco.	techniques	0	0
La peine de mort est vouée à disparaître de ce monde comme la torture, parce qu’elle est une honte pour l’humanité : jamais, nulle part, elle n’a fait reculer la criminalité sanglante.	La pena di morte è destinata a scomparire da questo mondo come la tortura, perché è una vergogna per l’umanità: mai e da nessuna parte ciò ha ridotto la criminalità sanguinosa.	reculer	0	0
J'ai une douleur au poignet et à l'avant-bras, je crois que je souffre peut-être du syndrome du canal carpien.	Io ho un dolore al polso e all'avambraccio, credo di soffrire forse della sindrome del tunnel carpale.	poignet	0	0
C'était embarrassant.	Era imbarazzante.	embarrassant	0	0
Il maîtrise la situation.	Padroneggia la situazione.	maîtrise	0	0
Une grosse araignée tissait une toile.	Un grosso ragno stava tessendo una ragnatela.	toile	0	0
Je suis Tom Hunter.	Sono Tom Hunter.	hunter	0	0
Je ne sais pas si le parrain et la marraine de mon fils sont encore en vie.	Non so se il padrino e la madrina di mio figlio siano ancora vivi.	parrain	0	0
Les colombes blanches sont de jolis oiseaux.	Le colombe bianche sono degli uccelli carini.	jolis	0	0
Arrivé à la gare, il appela aussitôt un taxi.	Arrivato alla stazione, chiamò subito un taxi.	aussitôt	0	0
Le facteur est-il déjà passé ?	È già passato il postino?	facteur	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Indossava un abito da viaggio semplice, armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde; una piuma nera, attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti, cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta, ombreggiata da lunghi capelli castani; i suoi stivali e i suoi speroni, ricoperti di fango, annunciavano che veniva da lontano.	sabre	0	0
Dieu pêche les âmes à la ligne, Satan les pêche au filet.	Dio pesca le anime con la lenza, Satana le pesca con la rete.	filet	0	0
Un Henri voulait te voir.	Un Henri ti voleva vedere.	henri	0	0
Il est onze heures et demie.	Sono le undici e mezza.	onze	0	0
Claudia ne répond pas à mes lettres. Je lui ai déjà écrit 3 fois.	Claudia non risponde alle mie lettere. Le ho già scritto tre volte.	claudia	0	0
Ils sont en train d'analyser les prélèvements.	Stanno esaminando i campioni.	analyser	0	0
Tom est pâle.	Tom è pallido.	pâle	0	0
Tu crois que ça servira à quelque chose ?	Tu credi che questo servirà a qualcosa?	servira	0	0
C'est un investissement pour la banque.	È un investimento per la banca.	investissement	0	0
Je me suis sentie trahie.	Mi sono sentita tradita.	sentie	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	puissants	0	0
Utilise Facebook.	Utilizza Facebook.	facebook	0	0
Arrêtez de me fixer !	Smettetela di fissarmi!	fixer	0	0
Elle s'est levée.	Si è alzata.	levée	0	0
Paula a-t-elle étudié pour l'examen d'aujourd'hui ?	Paula ha studiato per l'esame di oggi?	paula	0	0
Je ne suis pas très poli.	Io non sono molto educato.	poli	0	0
J'expliquerai comment prendre ce médicament.	Io spiegherò come prendere questa medicina.	expliquerai	0	0
C'est surprenant.	È sorprendente.	surprenant	0	0
Si tu as du temps, allons faire du shopping.	Se hai tempo, andiamo a fare shopping.	shopping	0	0
Ma femme est une bonne directrice.	La mia donna è una buona direttrice.	directrice	0	0
Il y a plein d'imbéciles dans le monde.	C'è pieno di imbecilli nel mondo.	imbéciles	0	0
Je me sens vulnérable.	Io mi sento vulnerabile.	vulnérable	0	0
Notre avion était en train de voler au-dessus de l'océan Pacifique.	Il nostro aereo stava volando sopra l'oceano Pacifico.	pacifique	0	0
Comme une correspondance se fait dans deux directions, de chaque côté on informe et on s'informe.	Dato che una corrispondenza avviene in entrambe le direzioni, ogni lato informa e si informa.	correspondance	0	0
Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	Un esercito di purificatori di frasi è atterrato su Tatoeba. Non si fermeranno finché non elimineranno tutto ciò che non si adatta ai loro ristretti standard.	éliminé	0	0
La vie est une chienne.	La vita è una cagna.	chienne	0	0
Il conte une histoire.	Racconta una storia.	conte	0	0
Je suis Paulo, votre compagnon de chambre.	Sono Paulo, il vostro compagno di stanza.	compagnon	0	0
Si vous êtes en difficulté, adressez-vous à un ami.	Se siete in difficoltà, rivolgetevi a un amico.	difficulté	0	0
En arrivant à l'aéroport, je vis l'avion décoller.	Arrivando all'aeroporto, ho visto l'aereo decollare.	arrivant	0	0
Les chiens aboient et la caravane passe.	I cani abbaiano e la carovana passa.	caravane	0	0
Tom faisait partie des disparus.	Tom era elencato tra gli scomparsi.	disparus	0	0
Arrête d'embêter tes sœurs.	Smettila di disturbare le tue sorelle.	embêter	0	0
Le sauna est la pharmacie des pauvres.	La sauna è la farmacia dei poveri.	pharmacie	0	0
Ramasse tes affaires et va-t'en.	Prendi la tua roba e vattene.	ramasse	0	0
Il mourut très âgé.	Morì molto anziano.	âgé	0	0
Pour le prochain cours, je veux que vous transcriviez les paroles d’une chanson de n’importe quel chanteur tant que c’est en anglais.	Per la prossima lezione, voglio che trascriviate il testo di una canzone di qualunque cantante, purché sia in inglese.	chanteur	0	0
Le cliché est l'ennemi de l'observation précise.	Lo stereotipo è il nemico dell'osservazione precisa.	précise	0	0
D.H. Lawrence est un romancier et un poète.	D.H. Lawrence è un romanziere e un poeta.	lawrence	0	0
Tom a été kidnappé.	Tom è stato sequestrato.	kidnappé	0	0
Choisissez les fonctionnalités que vous souhaitez installer.	Scegliete le funzionalità che desiderate installare.	souhaitez	0	0
Ralentis !	Rallenta!	ralentis	0	0
Il faut repérer de la documentation.	Bisogna individuare della documentazione.	repérer	0	0
Pourquoi la traduction automatique est-elle inutile ?	Perché la traduzione automatica è inutile?	automatique	0	0
La ville fut détruite par le feu.	La città fu distrutta dall'incendio.	détruite	0	0
Si tu trouves 30€ dans ton tiroir, c'est parce que j'avais des billets en trop donc je les ai laissés chez toi.	Se trovi 30€ nel tuo cassetto, è perché avevo delle banconote di troppo e quindi le ho lasciate da te.	laissés	0	0
Tu comptais.	Tu contavi.	comptais	0	0
Vous laissez toujours la fenêtre ouverte quand vous dormez.	Voi lasciate sempre la finestra aperta quando dormite.	dormez	0	0
Tu vas te brûler la main si tu n'utilises pas de manique ou de gant de cuisine !	Ti ustionerai la mano se non usi le presine o un guanto da forno.	gant	0	0
Il lui manque de la discipline.	Gli manca la disciplina.	discipline	0	0
Choisissez une chanson et transcrivez les mots.	Scelga una canzone e trascriva le parole.	choisissez	0	0
Si tu m'achètes une glace, je te fais un bisou.	Se mi compri un gelato, ti darò un bacio.	bisou	0	0
Il a beaucoup de connaissances.	Lui ha molte conoscenze.	connaissances	0	0
C'est une fille pas très jolie ; elle porte un imperméable bleu et une jupe blanche. Elle a aussi des chaussures bleues à talons hauts.	È una ragazza non molto carina, porta un impermeabile blu ed una gonna bianca. Inoltre porta delle scarpe col tacco blu.	hauts	0	0
Péché avoué est à moitié pardonné.	Peccato confessato, mezzo perdonato.	pardonné	0	0
Elle s'est enfermée dans sa chambre.	Si è rinchiusa in camera.	enfermée	0	0
Recevez l’aide dont vous avez besoin !	Ricevete l'aiuto di cui avete bisogno!	recevez	0	0
Tom loge au cinquième étage.	Tom alloggia al quinto piano.	loge	0	0
Le patient a été transféré en cardiologie.	Il paziente è stato trasferito in cardiologia.	transféré	0	0
Tous les sens humains sont de loin supérieurs à ceux des animaux.	Tutti i sensi degli uomini superano di molto i sensi degli animali.	supérieurs	0	0
Étant enfant unique, il était le seul héritier.	Essendo figlio unico, lui era il solo erede.	héritier	0	0
Je vous ai déjà payés.	Vi ho già pagati.	payés	0	0
Vous n'étiez pas terribles.	Non eravate terribili.	terribles	0	0
Je regrette que tu partes.	Mi spiace che tu parta.	partes	0	0
Chaque être humain est un individu.	Ogni essere umano è un individuo.	individu	0	0
Dites-nous ce que vous en pensez !	Diteci cosa ne pensate!	dites-nous	0	0
Continuons !	Continuiamo!	continuons	0	0
Il a un traumatisme crânien.	Lui ha un trauma cranico.	traumatisme	0	0
Auriez-vous une cigarette ?	Voi avreste una sigaretta?	auriez-vous	0	0
Elle a admis sa défaite.	Ha ammesso la sua sconfitta.	défaite	0	0
Le seul moyen de se débarrasser d'un dictateur moderne, c'est de l'assassiner.	Il solo mezzo per sbarazzarsi di un dittatore moderno è assassinarlo.	assassiner	0	0
C'est une fille pas très jolie ; elle porte un imperméable bleu et une jupe blanche. Elle a aussi des chaussures bleues à talons hauts.	È una ragazza non molto carina, porta un impermeabile blu ed una gonna bianca. Inoltre porta delle scarpe col tacco blu.	talons	0	0
Prenez un œuf.	Prenda un uovo.	œuf	0	0
Tu as compté.	Hai contato.	compté	0	0
Je déteste les haricots.	Detesto i fagioli.	haricots	0	0
Il est vrai qu'il est jeune, mais il est très fiable.	È vero che è giovane, ma è molto affidabile.	fiable	0	0
Nous voulions aller en Italie.	Volevamo andare in Italia.	voulions	0	0
Je ne suis pas un escroc.	Io non sono un truffatore.	escroc	0	0
Fais pour les autres ce que tu voudrais qu'ils fassent pour toi.	Fai agli altri ciò che vorresti fosse fatto a te.	fassent	0	0
Il est beaucoup plus économique de manger les légumes et les céréales que l'on fait pousser dans notre jardin.	È molto più economico mangiare verdure e cereali che coltiviamo nel nostro giardino.	céréales	0	0
Ma sœur passe son temps à lire des bandes dessinées.	Mia sorella passa il suo tempo a leggere dei fumetti.	bandes	0	0
Je n'ai absolument aucun talent artistique.	Non ho assolutamente alcuna capacità artistica.	artistique	0	0
Thomas ne manque pas d'imagination pour arriver à ses fins.	Thomas non manca di immaginazione per arrivare ai suoi fini.	fins	0	0
Je connais Georges depuis un mois déjà.	Conosco Georges da già un mese.	georges	0	0
Vous êtes le seul à le blâmer.	Sei tu da incolpare.	blâmer	0	0
Il est bon perdant.	Lui è un buon perdente.	perdant	0	0
L'homme est décédé il y a quelques heures.	L'uomo è morto qualche ora fa.	décédé	0	0
Londres, là où j'habite, était réputé pour son brouillard.	Londra, dove abito, era famosa per la sua nebbia.	brouillard	0	0
Je vais vous en montrer quelques-uns.	Ve ne mostrerò alcuni.	quelques-uns	0	0
Comment oses-tu parler d'amour, toi qui n'as pas connu Lola ?	Come osi parlare d'amore, tu che non hai mai conosciuto Lola?	oses-tu	0	0
Je ne peux me disputer avec ma sœur puisqu'elle est très bonne.	Non posso litigare con mia sorella perché lei è molto buona.	puisqu'	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, quatre-vingts, nonante, cent.	Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	cinquante	0	0
Il y avait du sang sur le trottoir.	C'era sangue sul pavimento.	trottoir	0	0
Il a sorti les poubelles.	Ha portato fuori il pattume.	poubelles	0	0
Je prends la pilule.	Io prendo la pillola.	pilule	0	0
Quand j'étais petite, je ne portais que des pantalons.	Quando ero piccola, mi mettevo solo dei pantaloni.	portais	0	0
L'arabe est difficile !	L'arabo è difficile!	arabe	0	0
Le gouvernement des États-Unis est habitué à taxer d'État voyou tout pays qui refuse de se plier à son diktat. Cependant, la politique agressive, voire criminelle, que les États-Unis mènent dans des dizaines de pays du monde ont conduit beaucoup d'Américains à désigner leur propre pays comme un État voyou.	Il governo degli Stati Uniti è abituato a tacciare di Stato canaglia qualsiasi paese che si rifiuta di rispettare i suoi dettami. Tuttavia, la politica aggressiva , o persino criminale, che l'iniziativa degli Stati Uniti in decine di paesi in tutto il mondo ha portato molti americani a nominare il proprio paese come uno Stato canaglia.	voire	0	0
Mon stylo n'a plus d'encre.	La mia penna non ha più inchiostro.	encre	0	0
J'eus la pulsion d'hurler fort.	Sentivo l'impulso di urlare forte.	eus	0	0
L'arbre a été frappé par la foudre.	L'albero è stato attraversato da un fulmine.	foudre	0	0
Il n'y a pas de visions réelles.	Non ci sono visioni reali.	visions	0	0
J'ai légèrement faim.	Ho leggermente fame.	légèrement	0	0
Je suis arrivée trop tard et j'ai loupé le train.	Io sono arrivata troppo tardi e ho perso il treno.	loupé	0	0
Trop de lumière blesse les yeux.	Troppa luce fa male agli occhi.	blesse	0	0
Nous sommes fortes.	Siamo forti.	fortes	0	0
J'ai connu ta mère sur Facebook. Donc si Facebook n'existait pas, tu n'existerais pas non plus, mon petit ange.	Ho conosciuto tua madre su Facebook. Quindi se Facebook non esistesse, non esisteresti neanche tu, angioletto mio.	existait	0	0
Les hommes sont des cochons.	Gli uomini sono dei maiali.	cochons	0	0
J'ai accumulé des dettes chez le marchand de riz et chez l'épicier.	Ho accumulato dei debiti dal venditore di riso e dal droghiere.	marchand	0	0
L'ours m'a poursuivi.	L'orso mi ha corso dietro.	poursuivi	0	0
Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	démocratie	0	0
Aujourd'hui Nicolas m'a dédié un script.	Oggi Nicolas mi ha dedicato uno script.	script	0	0
Tom est loyal envers son pays.	Tom è fedele al suo paese.	loyal	0	0
Respirez plus profondément !	Respirate più profondamente!	respirez	0	0
Je dégouline de sueur.	Sto gocciolando di sudore.	sueur	0	0
Ce sont des espions.	Loro sono spie.	espions	0	0
C’est Ying Li.	È Ying Li.	li	0	0
Elle s'est battue.	Lei si è battuta.	battue	0	0
Changez la cible.	Cambiate bersaglio.	changez	0	0
L'eau est aussi précieuse que l'air.	L'acqua è preziosa come l'aria.	précieuse	0	0
La pluie m'a empêché de sortir.	La pioggia mi ha impedito di uscire.	empêché	0	0
Je ne peux pas satisfaire leurs demandes.	Non riesco a soddisfare le loro richieste.	satisfaire	0	0
Elle aime se plonger dans un bain chaud.	Lei ama immergersi in un bagno caldo.	plonger	0	0
Reagan devint président des États-Unis en 1981.	Reagan divenne presidente degli Stati Uniti nel 1981.	reagan	0	0
Nous n'avons plus de papier toilette.	Abbiamo finito la carta igienica.	toilette	0	0
Je pense que Mary a des pouvoirs spéciaux.	Penso che Mary abbia dei poteri speciali.	spéciaux	0	0
Le pénis est entré dans le vagin.	Il pene è entrato nella vagina.	vagin	0	0
L'homme est décrit avec plus de soin que la femme.	L'uomo è descritto con più attenzione della donna.	décrit	0	0
Marie porte tout le temps de belles boucles d'oreilles.	Marie indossa sempre bellissimi orecchini.	boucles	0	0
Je suis convaincu que Tom et Mary sont coupables.	Sono convinto che Tom e Mary siano colpevoli.	coupables	0	0
L'herbe a besoin d'être coupée.	L'erba ha bisogno di essere tagliata.	coupée	0	0
Il y a des traits caractéristiques qui peuvent former des stéréotypes.	Ci sono dei tratti caratteristici che possono formare degli stereotipi.	former	0	0
La bière typique des Allemands est la pils.	La birra tipica dei tedeschi è la pils.	typique	0	0
Les politiciens sacrifient des vies humaines à l'économie.	I politici sacrificano delle vite umane per l'economia.	humaines	0	0
Il se peut qu'il faille que je passe à autre chose.	Può darsi che io debba passare ad altro.	faille	0	0
Cette fille a belle allure.	Quella ragazza ha un bell'aspetto.	allure	0	0
Ces maudits moustiques vont nous sucer tout notre sang.	Queste zanzare maledette ci succhieranno tutto il sangue.	sucer	0	0
Tu copies mes phrases.	Tu copi le mie frasi.	copies	0	0
Il va habiter en ville.	Abiterà in città.	habiter	0	0
Vous vivez dans un pays raciste.	Lei vive in un paese razzista.	raciste	0	0
Pinocchio dit : "Maintenant mon nez va s'allonger".	Pinocchio disse: "Ora il mio naso si allungherà."	allonger	0	0
Ce problème ne ressort pas de notre domaine de recherche.	Questo problema non è visibile dalla nostra area di ricerca.	ressort	0	0
Ils pensent être drôles ?	Pensano di essere divertenti?	drôles	0	0
Je ne suis pas ton serviteur.	Non sono il vostro servo.	serviteur	0	0
Les femmes aussi veulent avoir des relations sexuelles.	Anche le donne vogliono fare sesso.	sexuelles	0	0
Ce fou ne peut pas être sur une case noire.	Questo alfiere non può stare sulla casella nera.	case	0	0
L'achat et la vente de données personnelles devient un problème sérieux.	L'acquisto e la vendita di dati personali diventa un problema serio.	personnelles	0	0
Il est probable que si Tatoeba a si peu de contributeurs japonais, c'est que son indexation sur le web japonais est insuffisante.	È probabile che se Tatoeba ha così pochi contribuenti giapponesi è per il fatto che l'indicizzazione sul web giapponese è insufficiente.	web	0	0
Il faut rénover ces locaux.	Bisogna rinnovare questi locali.	locaux	0	0
As-tu un animal domestique ?	Hai un animale domestico?	domestique	0	0
Ce CD est à moi, non ?	Questo CD è mio, no?	cd	0	0
Je ne les remplis pas.	Io non li riempio.	remplis	0	0
Le sang s'écoulait de la veine sectionnée.	Il sangue scorreva dalla vena recisa.	veine	0	0
Tom paraît s'ennuyer.	Tom sembra annoiarsi.	ennuyer	0	0
Nous respectons tous son honnêteté.	Noi rispettiamo tutti la sua onestà.	honnêteté	0	0
Voudriez-vous ralentir un peu ?	Vorrebbe rallentare un po'?	voudriez-vous	0	0
Utilisez un langage approprié.	Usate un linguaggio appropriato.	approprié	0	0
Il a donné son sang pour la patrie.	Lui ha dato il suo sangue per la patria.	patrie	0	0
Je suis reconnaissante pour votre soutien.	Sono riconoscente per il suo sostegno.	reconnaissante	0	0
J'apporterai les modifications nécessaires la semaine prochaine.	Farò le modifiche necessarie la prossima settimana.	nécessaires	0	0
Tu as rencontré Philippe ?	Hai incontrato Philippe?	philippe	0	0
Marilyn Monroe est morte il y a 33 ans.	Marilyn Monroe è morta 33 anni fa.	monroe	0	0
On l'a forcée à avouer.	Lo si è forzato a confessare.	forcée	0	0
Sami avait les yeux verts.	Sami aveva gli occhi verdi.	verts	0	0
L'amende doit être payée en espèces.	La multa dev'essere pagata in contanti.	amende	0	0
Ana adore le chocolat.	Ana adora il cioccolato.	ana	0	0
La construction de ce mur de séparation est-elle légale ?	La costruzione di quel muro di separazione è legale?	séparation	0	0
Je renvoie Tom à la maison.	Sto mandando a casa Tom.	renvoie	0	0
Elle doit étudier les sciences naturelles.	Lei deve studiare le scienze naturali.	sciences	0	0
L'étudiant s'abandonna au désespoir.	Lo studente s'abbandonò allo sconforto.	désespoir	0	0
Je vous remercie du fond du cœur pour vos bons voeux.	Vi ringrazio dal più profondo del cuore per gli auguri.	voeux	0	0
Est-ce qu'il y a une auberge de jeunesse près d'ici ?	C'è un ostello della gioventù qui vicino?	auberge	0	0
Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.	Charles Moore ha creato il Forth nel tentativo di aumentare la produttività dei programmatori senza sacrificare l'efficienza della macchina.	moore	0	0
Un des magazines est pour les garçons et l'autre pour les filles.	Una delle riviste è per i ragazzi e l'altra per le ragazze.	magazines	0	0
Tu devrais rechercher ce mot.	Dovresti cercare quella parola.	rechercher	0	0
Mon amie m'a donné un foulard de soie.	La mia amica mi ha dato un foulard di seta.	soie	0	0
Le fromage est un aliment solide fabriqué à partir du lait de vache, de chèvre, de brebis, et d'autres mammifères.	Il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca, di capra, di pecora e di altri mammiferi.	chèvre	0	0
La hache est très importante dans la culture américaine.	L'ascia è molto importante nella cultura americana.	hache	0	0
J'ai commis une fraude.	Ho commesso una frode.	fraude	0	0
Perry a pris l'habitude de penser à voix haute.	Perry ha preso l'abitudine di pensare a voce alta.	perry	0	0
Vous ignorez ce que vous allez faire.	Voi ignorate quello che state per fare.	ignorez	0	0
Vous racontez de belles histoires d'amour.	Lei racconta delle belle storie d'amore.	racontez	0	0
Le mont Fuji est extraordinaire.	Il monte Fuji è straordinario.	mont	0	0
La bière est mon carburant.	La birra è il mio carburante.	carburant	0	0
Elle m'a tapé sur la tête avec un marteau.	Mi ha colpito in testa con un martello.	tapé	0	0
Il n'a pas de sang dans les veines.	Non ha sangue nelle vene.	veines	0	0
Ils méritent une promotion.	Loro meritano una promozione.	méritent	0	0
J'ai démissionné sans préavis.	Io ho dato le dimissioni senza preavviso.	démissionné	0	0
Les récentes avancées de la médecine introduiront un nouvel âge dans les soins médicaux.	I recenti progressi della medicina daranno inizio a una nuova era nel campo delle cure mediche.	médicaux	0	0
Je partirai pour l'Australie le mois prochain.	Partirò per l'Australia il mese prossimo.	australie	0	0
Je ne les insulte pas.	Non li insulto.	insulte	0	0
Il s'agit d'une farce.	Si tratta di una farsa.	farce	0	0
Nous devenons folles.	Diventiamo folli.	folles	0	0
Un moyen économique d'explorer le système solaire consistait à envoyer des milliers de sondes robotisées pour relever les données des corps célestes.	Un modo economico per esplorare il sistema solare era di inviare migliaia di sonde robotiche per rilevare i dati dei corpi celesti.	explorer	0	0
L'Italie répudie la guerre en tant qu'instrument d'atteinte à la liberté des autres peuples et comme mode de solution des conflits internationaux.	L'Italia ripudia la guerra come strumento di offesa alla libertà degli altri popoli e come mezzo di risoluzione delle controversie internazionali.	instrument	0	0
Tu t'es concentré.	Ti sei concentrato.	concentré	0	0
Meg est curieuse de tout connaître sur le Japon.	Meg è curiosa di conoscere tutto sul Giappone.	curieuse	0	0
Réponds-moi.	Rispondimi.	réponds-moi	0	0
Je suis vraiment déçue.	Sono veramente delusa.	déçue	0	0
Ce n'est pas un cheval mais un âne.	Non è un cavallo, ma un asino.	âne	0	0
L'ancien président français, Nicolas Sarkozy, a été mis en examen pour trafic d'influence, corruption active et recel de violation du secret professionnel.	L'ex presidente francese Nikolas Sarkozy è stato indagato per aver ricevuto doni in cambio di favori, per corruzione attiva e per aver ottenuto informazioni attraverso violazione del segreto professionale.	corruption	0	0
Ce problème n'a qu'une importance secondaire.	Questo problema è solo di secondaria importanza.	secondaire	0	0
Leurs deux ombres se superposent.	Le loro due ombre si sovrappongono.	ombres	0	0
Je ne veux pas devenir chauve tant je suis encore jeune.	Io non voglio diventare calvo quando sono ancora giovane.	chauve	0	0
J'ai dit à Tom que j'étais intéressé par l'achat d'un de ses tableaux.	Ho detto a Tom che ero interessato a comprare uno dei suoi dipinti.	tableaux	0	0
Mon oncle avait fait construire, sur les bords d’une jolie rivière qui baignait ses plantations, un petit pavillon de branchages, entouré d’un massif d’arbres épais, où Marie venait tous les jours respirer la douceur de ces brises de mer qui, pendant les mois les plus brûlants de l’année, soufflent régulièrement à Saint-Domingue, depuis le matin jusqu’au soir, et dont la fraîcheur augmente ou diminue avec la chaleur même du jour.	Mio zio aveva fatto costruire sulle sponde d'una bella riviera che bagnava le sue piantagioni un piccolo padiglione di fogliami, circondato da una massa di alberi, nella quale Maria andava tutti i giorni a respirare la dolcezza di quei zeffiretti marini che durante i più ardenti mesi dell'anno soffiano regolarmente a Santo Domingo dalla mattina alla sera, e la cui freschezza aumenta o diminuisce col calore stesso del giorno.	entouré	0	0
Désormais, les étudiants chinois sauront qu'ils doivent non seulement craindre leur gouvernement, sa police et son armée, mais aussi d'autres citoyens, plus ou moins affiliés à la maffia et payés pour les poignarder s'ils ne pensent pas ce qu'ils sont censés penser.	Ormai gli studenti cinesi sapranno che non devono solo temere il proprio governo, le forze di polizia e l'esercito, ma anche le altre persone, più o meno affiliate alla mafia e pagate per accoltellarle se non pensano che sono presupposti a pensare.	sauront	0	0
Est-ce que tu retournes au bureau ?	Stai ritornando in ufficio?	retournes	0	0
Ils ont fumé.	Loro hanno fumato.	fumé	0	0
Mon épouse voulait adopter un enfant.	Mia moglie voleva adottare un bambino.	adopter	0	0
Marie comptait.	Marie contò.	comptait	0	0
S'il vous plaît, dites-nous où il y a une épicerie.	Per piacere, ci dica dov'è una drogheria.	épicerie	0	0
Mon père rentrera à la maison ce week-end.	Mio padre tornerà a casa questo fine settimana.	rentrera	0	0
Yukio Mishima s'est suicidé en 1970.	Yukio Mishima si è suicidato nel 1970.	suicidé	0	0
Le recyclage réduit la pollution et les déchets.	La raccolta differenziata riduce l'inquinamento e i rifiuti.	déchets	0	0
Installe Linux !	Installa Linux!	installe	0	0
La plupart des mots anglais sont inconnus de la plupart des anglophones.	La maggior parte delle parole inglesi sono sconosciute alla maggior parte degli anglofoni.	inconnus	0	0
Travailler gratuitement ne m'intéresse pas.	Lavorare gratuitamente non mi interessa.	gratuitement	0	0
Tom a voté contre.	Tom ha votato contro.	voté	0	0
Je suis allé au supermarché.	Io sono andato al supermercato.	supermarché	0	0
Je crache.	Sputo.	crache	0	0
Elle abaissait le rideau.	Abbassava la serranda.	rideau	0	0
Février n'a que 28 jours.	Febbraio ha soltanto ventotto giorni.	février	0	0
Je ne savais pas où il les avait mises.	Non sapevo dove le avesse messe.	mises	0	0
Ce qui me préoccupe, c'est son attitude.	Quello che mi preoccupa è il suo atteggiamento.	préoccupe	0	0
Une automobile a quatre roues.	Un'automobile ha quattro ruote.	roues	0	0
Il m'a aidé à surmonter les difficultés.	Lui mi ha aiutato a superare le difficoltà.	surmonter	0	0
Nous devons exécuter ses ordres.	Dobbiamo eseguire i suoi ordini.	exécuter	0	0
L'agneau rôti est délicieux.	L'agnello arrosto è delizioso.	agneau	0	0
Ce garçon est affecté du syndrome de La Tourette.	Questo ragazzo è affetto dalla sindrome di Tourette.	syndrome	0	0
La dimension d'un livre a changé au fil du temps.	La dimensione di un libro è cambiata nel tempo.	dimension	0	0
Vérifiez le numéro dans l'annuaire téléphonique.	Controllate il numero nell'elenco telefonico.	téléphonique	0	0
Les étudiants étaient obligés de suivre un certain parcours scolaire.	Gli studenti erano obbligati a seguire un certo percorso scolastico.	parcours	0	0
Becky est de loin la meilleure infirmière de tout l'hôpital.	Becky è di gran lunga l'infermiera migliore di tutto l'ospedale.	becky	0	0
Je réalise un projet scolaire.	Io faccio un progetto scolastico.	scolaire	0	0
Dis-le-moi !	Dimmelo!	dis-le-moi	0	0
Nous appelons cette montagne Tsurugidake.	Noi chiamiamo questa montagna Tsurugidake.	appelons	0	0
Ils sont dingues.	Loro sono pazzi.	dingues	0	0
Qu'ils finissent de ranger leur chambre !	Che finiscano di mettere a posto la loro camera!	finissent	0	0
La prospérité d'une nation repose largement sur ses jeunes générations.	La prosperità di una nazione dipende in gran parte dalle generazioni più giovani.	générations	0	0
Le bâtiment a vingt étages.	L'edificio ha venti piani.	étages	0	0
Il faut que je me rende au travail, maintenant.	Devo andare al lavoro adesso.	rende	0	0
De la fumée sortait de la cheminée.	Del fumo usciva dal camino.	cheminée	0	0
Il fréquente tous les voyous du quartier.	Frequenta tutti i teppisti del quartiere.	voyous	0	0
Je n’étais pas saoul.	Non ero ubriaco.	saoul	0	0
C'est une banlieue merdique.	È una periferia merdosa.	merdique	0	0
Tout le monde sait que Bell a inventé le téléphone.	Tutti sanno che Bell ha inventato il telefono.	bell	0	0
Les corrections sont-elles sur la feuille?	Le correzioni sono sul foglio?	sont-elles	0	0
La vie à la campagne est plus saine que la vie en ville.	La vita di campagna è più sana della vita di città.	saine	0	0
Les peintres et sculpteurs sous les Nazis représentaient souvent le nu, mais il leur était interdit de montrer un quelconque défaut physique.	I pittori e gli scultori sotto i Nazisti rappresentavano spesso il nudo, ma era vietato loro mostrare qualunque difetto fisico.	nazis	0	0
L'observation des ondes gravitationnelles sera le commencement d'une nouvelle étape de l'étude de l'univers.	Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	observation	0	0
Il devient grossier quand il s'énerve.	Diventa volgare quando si arrabbia.	grossier	0	0
Ajoute l'oignon.	Aggiungi la cipolla.	ajoute	0	0
Elle a la peau délicate.	Ha la pelle delicata.	délicate	0	0
Point n'est besoin de savoir voler pour capturer un oiseau.	Non c'è bisogno di saper volare per catturare un uccello.	capturer	0	0
Ils ont l'air calmes.	Sembrano calmi.	calmes	0	0
L'Homme peut tout inventer, excepté l'art d'être heureux.	L'uomo può inventare tutto, tranne l'arte di essere felice.	excepté	0	0
Papy dit que c'est dangereux.	Il nonno dice che è pericoloso.	papy	0	0
Quand on étudie, il ne faut pas se laisser distraire.	Quando si studia non ci si deve distrarre.	distraire	0	0
Je le rappellerai plus tard.	Lo richiamerò più tardi.	rappellerai	0	0
Les chèques sont en papier.	Gli assegni sono di carta.	chèques	0	0
Triple buse !	Povero idiota!	triple	0	0
Savez-vous quel est mon regret ?	Sa qual è il mio rammarico?	regret	0	0
Comme tu es vulgaire !	Come sei volgare!	vulgaire	0	0
Jouant souvent au casino, elle avait toujours besoin d'argent.	Giocando spesso al casinò, aveva sempre bisogno di soldi.	jouant	0	0
Cette personne a un grain de beauté à côté de l'œil.	Questa persona ha un neo accanto all'occhio.	grain	0	0
Je pensais que les questions étaient faciles.	Pensavo che le domande fossero facili.	faciles	0	0
Ces crétins n’y ont pas pensé.	Questi cretini non ci hanno pensato.	crétins	0	0
Je suis l'aîné, parce que je suis le plus âgé.	Sono il maggiore perché sono il più vecchio.	aîné	0	0
Cela pourrait sembler utile.	Quello potrebbe sembrare utile.	sembler	0	0
J'aurais mieux fait de m'exiler au sommet d'une montagne, et passer mes journées à faire pousser des bonzaïs et à écrire des kanjis à l'encre de Chine.	Avrei fatto meglio a esiliarmi in cima a una montagna, e passare le mie giornate a far crescere bonsai e a scrivere kanji con inchiostro cinese.	journées	0	0
Persée vit ses enfants traînés en chaînes derrière le char du vainqueur.	Perseo vide i suoi figli trascinati in catene dietro il carro del vincitore.	char	0	0
Il faut améliorer la gestion électronique des ressources.	Bisogna migliorare la gestione elettronica delle risorse.	électronique	0	0
C'est une espèce de câble complètement bidulique avec un bout de fibre optique mal collé à un embout plastique, sans doute fabriqué en Chine, et qui devrait figurer au bêtisier de la technologie.	È una sorta di cavo completamente fatto alla carlona con un pezzo di fibra ottica incollato malamente ad un tappo di plastica, probabilmente fatto in Cina, che dovrebbe apparire nei blooper della tecnologia.	collé	0	0
Attendez-moi !	Mi aspetti!	attendez-moi	0	0
J'ai beaucoup étudié les philosophes et les chats. La sagesse des chats est infiniment supérieure.	Ho studiato molto sia i gatti che i filosofi. La saggezza dei gatti è infinitamente superiore.	infiniment	0	0
Retournons au travail !	Ritorniamo al lavoro!	retournons	0	0
Les deux armées avaient été positionnées l'une en face de l'autre et passaient leurs journées à ne rien faire.	I due eserciti sono stati posizionati uno di fronte all'altro e hanno trascorso le loro giornate senza fare niente.	armées	0	0
Un aigle vole dans le ciel.	Un'aquila vola nel cielo.	aigle	0	0
Nous avons gonflé le matelas pneumatique.	Abbiamo gonfiato il materasso ad aria.	matelas	0	0
Poussez-vous donc un peu.	Spostatevi.	poussez-vous	0	0
Il jeta une partie de la proie aux chiens.	Lui gettò una parte della preda ai cani.	proie	0	0
Elle se retourna, non plus comme une femme furieuse mais comme une panthère blessée.	Si voltò, non più come una donna arrabbiata, ma come una pantera ferita.	furieuse	0	0
Est-il vraiment possible de prévoir un tremblement de terre ?	È veramente possibile prevedere un terremoto?	prévoir	0	0
Tu te tais ?	Taci?	tais	0	0
Elles iront faire les courses.	Faranno la spesa.	iront	0	0
Les vampires vivent éternellement.	I vampiri vivono per sempre.	éternellement	0	0
Comment te sens-tu ?	Voi come vi sentireste?	sens-tu	0	0
Marcel Kittel a remporté la première étape du Tour de France.	Marcel Kittel ha vinto la prima tappa del giro di Francia.	marcel	0	0
Dans la mesure où chaque chose a son lieu, son moment et sa durée, il n’y a jamais deux choses semblables.	Nella misura in cui ogni cosa ha il suo posto, il suo tempo e la sua durata, non ci sono mai due cose simili.	durée	0	0
"Les animaux sauvages ne sont pas des robots", dit-elle.	"Gli animali selvatici non sono dei robot", dice lei.	robots	0	0
Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	Uno dei vantaggi collaterali delle rivoluzioni, per le grandi città occidentali, è quello appropriarsi di tassisti provenienti dalle élite esiliate. Così ci ritroviamo guidati da un principe russo, ex governatore di provincia dell'Iran, un ex diplomatico cambogiano o un ex generale del Vietnam meridionale. È ancora più interessante il fatto che vi stordite con le previsioni del tempo locali o con il calcio.	vietnam	0	0
Thomas arrache les mauvaises herbes dans le jardin.	Tommaso strappa le erbacce in giardino.	arrache	0	0
Si j’avais dit la vérité au médecin, le diagnostic aurait été plus précis.	Se avessi detto la verità al medico, la diagnosi sarebbe stata più accurata.	diagnostic	0	0
Le vainqueur se rengorge de fierté.	Il vincitore si pavoneggia d'orgoglio.	vainqueur	0	0
Montre-moi la poupée que tu as achetée hier.	Fammi vedere la bambola che hai comprato ieri.	achetée	0	0
Les Musulmans ne doivent par se laisser manipuler par le plus grand État voyou au monde pour déstabiliser la Russie et la Chine.	I musulmani non dovrebbero lasciarsi manipolare dal più grande Stato canaglia del mondo per destabilizzare la Russia e la Cina.	manipuler	0	0
Les interférences peuvent représenter des lacunes dans la connaissance d'une langue étrangère.	Le interferenze possono rappresentare delle lacune nella conoscenza di una lingua straniera.	représenter	0	0
Je sortais.	Uscivo.	sortais	0	0
Je crois qu'Elvis est encore vivant.	Credo che Elvis sia ancora vivo.	elvis	0	0
Cette araignée n'a pas de nom commun en français.	Quel ragno non ha un nome comune in francese.	araignée	0	0
Voici notre colonie de félins.	Ecco la nostra colonia felina!	colonie	0	0
La société dans laquelle il travaillait auparavant a fait faillite le mois dernier.	La società per cui lavorava è fallita il mese scorso.	faillite	0	0
Il était en faveur de l'égalité pour tous.	Lui era a favore dell'uguaglianza per tutti.	égalité	0	0
Elles pensaient que Tom dormait.	Pensavano che Tom dormisse.	pensaient	0	0
Tu fus courageuse de dire la vérité.	Sei stata coraggiosa a dire la verità.	courageuse	0	0
Tout en travaillant, je pensais à autre chose.	Mentre lavoravo pensavo ad altro.	travaillant	0	0
Comment se fait-ce que nos espoirs soient en contradiction avec la réalité ?	Come si spiega che le nostre speranze sono in contrasto con la realtà?	espoirs	0	0
Je me cachais derrière les rideaux.	Mi nascondevo dietro le tende.	rideaux	0	0
Est-ce que tu vois un renard ?	Tu vedi una volpe?	renard	0	0
Mon café est plus fort que celui de Jon.	Il mio caffè è più forte di quello di Jon.	jon	0	0
Tous mes vœux!	Tutto il meglio!	vœux	0	0
Le pape François est mort.	Papa Francesco è morto.	françois	0	0
Interdit aux mineurs.	Vietato ai minorenni.	mineurs	0	0
Inspire profondément et puis relâche-toi.	Ispira profondamente e poi rilassati.	inspire	0	0
J'ai encore des douleurs dans les jambes.	Io ho ancora dei dolori alle gambe.	douleurs	0	0
Tom s'est défendu.	Tom si è difeso.	défendu	0	0
Vous aimiez le chocolat.	A lei piaceva la cioccolata.	aimiez	0	0
Aucun animal ne peut exister sans les plantes.	Nessun animale può esistere senza le piante.	exister	0	0
L'Iran a condamné les attaques d'Israël contre la Syrie.	L'Iran ha condannato gli attacchi di Israele contro la Siria.	israël	0	0
Nous importons du café du Brésil.	Importiamo caffè dal Brasile.	brésil	0	0
Assurez-vous qu'il ne fasse rien de stupide.	Si assicuri che non faccia nulla di stupido.	assurez-vous	0	0
Je ne pense pas que ça te plaira.	Non penso che questo ti piacerà'.	plaira	0	0
De nombreux pays ont signé un pacte de désarmement nucléaire.	Numerosi paesi hanno firmato un patto di disarmo nucleare.	pacte	0	0
Il a réagi furieusement.	Lui ha reagito furiosamente.	réagi	0	0
Je me sens honoré.	Mi sento onorato.	honoré	0	0
De multiples procédés ont été inventés au cours de l'Histoire pour fabriquer du savon.	Sono stati inventati diversi processi per fare il sapone nel corso della storia.	multiples	0	0
Se faire soigner dans les hôpitaux n'est pas cher.	Farsi curare negli ospedali non è caro.	hôpitaux	0	0
Cette organisation promeut l'alphabétisation des zones rurales.	Questa organizzazione promuove l'alfabetizzazione delle aree rurali.	zones	0	0
Tu as besoin d'aide pour transporter quelque chose ?	Hai bisogno di aiuto per trasportare qualcosa?	transporter	0	0
Vous avez pour ambition d'aller sur la Lune.	Voi avete l'ambizione di andare sulla Luna.	ambition	0	0
Ouvre le colis, je te prie.	Apri il pacco, per piacere.	colis	0	0
Regardons ce programme.	Guardiamo questo programma.	regardons	0	0
C'est facile pour un singe de grimper sur un arbre.	È facile per una scimmia arrampicarsi su un albero.	grimper	0	0
Ce soir nous nous sommes amusés à dessiner ensemble notre arbre généalogique.	Stasera ci siamo divertiti a disegnare insieme il nostro albero genealogico.	dessiner	0	0
Il était mouillé.	Lui era bagnato.	mouillé	0	0
L'édition originale est excellente, mais la traduction portugaise contient des erreurs.	L'edizione originale è eccellente, ma la traduzione portoghese contiene degli errori.	édition	0	0
Je ne comprends pas cette obsession que tu as pour Marika.	Non capisco questa ossessione che hai per Marika.	obsession	0	0
J'ai laissé ma mallette dans le bus.	Ho dimenticato la mia valigetta sull'autobus.	mallette	0	0
Ils ont trouvé ta casquette.	Loro hanno trovato il tuo berretto.	casquette	0	0
Je ne les pèse pas.	Non li peso.	pèse	0	0
Tom n'aime pas la purée de pommes de terre.	A Tom non piace il purè.	purée	0	0
Il est venu sous prétexte de me voir.	È venuto col pretesto di vedermi.	prétexte	0	0
Cette idée a divisé les deux candidats au secrétariat.	Quest'idea divide i due candidati alla segreteria.	candidats	0	0
C'est une impasse.	Questo è un vicolo cieco.	impasse	0	0
J'ai acheté de nombreux tissus.	Io ho comprato numerosi tessuti.	tissus	0	0
Je démissionne.	Mi dimetto.	démissionne	0	0
Vous devriez aller à la messe plus souvent.	Voi dovreste andare a messa più spesso.	messe	0	0
Sois plus modeste.	Sii più modesta.	modeste	0	0
Tu accepteras les présents.	Tu accetterai i regali.	présents	0	0
Un vice conduit à un autre.	Un vizio conduce all'altro.	vice	0	0
Je me suis éloigné.	Io mi sono allontanato.	éloigné	0	0
Je garantis que cette information est juste.	Garantisco che questa informazione è esatta.	garantis	0	0
Il fit de son mieux pour être finalement vaincu.	Fece del suo meglio solo per finire sconfitto.	vaincu	0	0
Le Danemark a introduit la première taxe sur la graisse au monde.	La Danimarca ha introdotto la prima tassa sul grasso al mondo.	graisse	0	0
J'ai deux chiens, trois chats et six poulets.	Ho due cani, tre gatti e sei polli.	poulets	0	0
Fais un vœu lorsque tu vois une étoile filante.	Esprimi un desiderio quando vedi una stella cadente.	vœu	0	0
Nous ne sommes plus au Kansas.	Non siamo più in Kansas.	kansas	0	0
Pendant l'époque stalinienne, les prisonniers des camps de concentration devenaient esclaves au service de l'État.	Durante l'epoca di Stalin, i prigionieri dei campi di concentramento divennero schiavi al servizio dello Stato.	camps	0	0
Il était opposé aux monopoles.	Si opponeva ai monopoli.	opposé	0	0
Nous buvons de l'eau.	Beviamo acqua.	buvons	0	0
Nous devons récupérer l'arc d'Héraclès.	Dobbiamo recuperare l'arco di Eracle.	arc	0	0
Les prix descendirent à des niveaux incroyablement bas.	I prezzi scenderanno a livelli incredibilmente bassi.	niveaux	0	0
Il y a des accidents dans les rues.	Ci sono degli incidenti nelle strade.	accidents	0	0
Les informations étaient plutôt inutiles.	Le informazioni erano piuttosto inutili.	inutiles	0	0
Elle l'a aidé par gentillesse.	L'ha aiutato per gentilezza.	gentillesse	0	0
Il commençait.	Lui cominciò.	commençait	0	0
Le taureau mugit.	Il toro muggì.	taureau	0	0
En selle.	In sella.	selle	0	0
Les chats détestent l'eau.	I gatti odiano l'acqua.	détestent	0	0
J’ai inspiré.	Ho inspirato.	inspiré	0	0
Tom donna une banane à Mary.	Tom diede una banana a Mary.	banane	0	0
Ils ont remplacé le téléviseur cassé par un nouveau.	Essi sostituirono il televisore guasto con uno nuovo.	remplacé	0	0
La varicelle est une maladie commune chez les enfants.	La varicella è una malattia comune tra i bambini.	commune	0	0
Béni est gras et a un aspect physique désagréable.	Béni è grasso e ha un aspetto fisico sgradevole.	aspect	0	0
L’État français autorise l’utilisation du cannabis à des fins médicales.	Lo Stato francese autorizza l'uso della cannabis per scopi medici.	autorise	0	0
C'était un vieil homme désagréable.	Era un uomo anziano sgradevole.	désagréable	0	0
Le médecin a examiné les patients.	Il dottore ha esaminato i pazienti.	examiné	0	0
Les États-Unis ont cru que la Russie était une cible facile à déstabiliser. C'est pour cela qu'ils ont soutenu la guerre de Tchétchénie dans l'espoir de voir la Fédération de Russie s'effondrer à son tour tout comme l'Union Soviétique l'avait fait en 1991.	Gli Stati Uniti hanno creduto che la Russia fosse un obiettivo facile da destabilizzare. È per questo che hanno sostenuto la guerra in Cecenia nella speranza che la Federazione Russa crollasse allo stesso modo dell'Unione Sovietica nel 1991.	fédération	0	0
On peut comparer ce roman à une tragédie classique à cause du conflit intérieur du personnage d’Alain.	Si può paragonare questo romanzo a una tragedia classica a causa del conflitto interiore del personaggio di Alan.	comparer	0	0
La publicité peut être décrite comme la science de stopper l'intelligence humaine assez longtemps pour en tirer de l'argent.	La pubblicità può essere descritta come la scienza di fermare l'intelligenza umana abbastanza a lungo per guadagnarci dei soldi.	stopper	0	0
J'ai prié.	Ho pregato.	prié	0	0
J'ai un affreux pressentiment.	Ho un terribile presentimento.	pressentiment	0	0
Repose-toi !	Riposati!	repose-toi	0	0
Il y a quelque chose de pervers non seulement dans tous les silences assourdissants et toutes les complicités bienveillantes, entrecoupés de quelques protestations quand Israël « chie dans la colle », qui couvrent et justifient la politique coloniale agressive de l’État d’Israël. Il y a quelque chose de pervers dans toutes les injonctions et pressions internationales qui somment les Palestiniens à se soumettre aux « offres généreuses d’Israël » et à renoncer à tout acte de résistance pour faire valoir leurs droits légitimes.	C'è qualcosa di perverso, non solo in tutti i silenzi assordanti e tutte le complicità benevole, intervallati da alcune proteste, quando Israele "caga fuori dal vaso", che coprono e giustificano la politica coloniale aggressiva dello Stato di Israele. C'è qualcosa di perverso in tutte le ingiunzioni e le pressioni internazionali, che invitano i palestinesi a presentare delle "generose offerte per Israele" e ad astenersi da qualsiasi atto di resistenza per far valere i loro diritti legittimi.	offres	0	0
Cette table est lourde.	Questo tavolo è pesante.	lourde	0	0
Nous trouverons Tom.	Troveremo Tom.	trouverons	0	0
Au milieu de la ville se trouve une fontaine.	Al centro della città si trova una fontana.	fontaine	0	0
C'est mon club de foot favori.	È il mio club di calcio preferito.	favori	0	0
Je suis certain que Mary comprendra.	Sono sicuro che Mary capirà.	comprendra	0	0
Elle ne faisait pas les lits.	Non faceva i letti.	lits	0	0
Pourquoi justifier des crimes racistes et colonialistes par des arguments religieux ?	Perché giustificare dei crimini razzisti e colonialisti con delle argomentazioni religiose?	religieux	0	0
« Centrales nucléaires » est une anagramme de « les cancers et la ruine ».	"Centrali nucleari" è un anagramma di "i cancri e la rovina".	ruine	0	0
Il a participé à la course.	Ha partecipato alla corsa.	participé	0	0
Tu aimes observer les avions décoller, n'est-ce pas ?	Ti piace osservare gli aerei che decollano, vero?	décoller	0	0
Je n'ai rien à déclarer, sauf mon génie.	Io non ho nulla da dichiarare, tranne il mio genio.	déclarer	0	0
Il a publié de nombreux articles sur le sujet.	Lui ha pubblicato numerosi articoli sul soggetto.	publié	0	0
Je me demande à qui sont ces ciseaux.	Mi chiedo di chi siano queste forbici.	ciseaux	0	0
Ta blessure va empirer si tu ne vas pas voir un docteur.	La tua ferita peggiorerà se non vai a vedere un dottore.	empirer	0	0
À qui profite cet attentat?	A chi giova questo attentato?	attentat	0	0
L'antimatière est très instable.	L'antimateria è molto instabile.	instable	0	0
Il y a un haut taux de chômage.	C'è un alto tasso di disoccupazione.	chômage	0	0
La dépravation du roi amena les gens à croire qu’il n’était rien d’autre qu’un tyran qu’il fallait renverser.	La depravazione del re portò la gente a credere che non fosse altro che un tiranno che doveva essere rovesciato.	renverser	0	0
La vie est une maladie mortelle sexuellement transmissible.	La vita è una malattia mortale sessualmente trasmissibile.	mortelle	0	0
Elle s'est endormie.	Si è addormentata.	endormie	0	0
Un homme est apparu à la porte.	È apparso un uomo sulla porta.	apparu	0	0
Tom hésite.	Tom esita.	hésite	0	0
Quand mon père est mort, c'est avec beaucoup d'amour et de soin que nous avons organisé la cérémonie funèbre, avec des mots sur sa vie, de courts extraits de ses œuvres musicales préférées et ainsi de suite, bien que nous pensions tous qu'il n'était plus de ce monde et qu'il n'avait pas conscience de ce que nous faisions pour lui.	Quando mio padre è morto, è con molto amore e cura che abbiamo organizzato il funerale, con delle parole sulla sua vita, di brani tratti dalle sue opere musicali preferite e così via, anche se tutti abbiamo pensato che non era più di questo mondo e non era consapevole di quello che stavamo facendo per lui.	pensions	0	0
Elle prit ma main.	Prese la mia mano.	prit	0	0
Y a-t-il une auberge de jeunesse dans les environs ?	C'è un ostello della gioventù qui vicino?	environs	0	0
L'informatique a fait de rapides progrès dans notre pays.	L'informatica ha fatto dei rapidi progressi nel nostro paese.	rapides	0	0
Les pirates aiment les aventures.	I pirati amano le avventure.	aventures	0	0
Bologne est plus proche de Florence que de Milan.	Bologna è più vicina a Firenze che a Milano.	florence	0	0
Elles vont téléphoner à leur belle-mère.	Loro telefoneranno alla loro suocera.	belle-mère	0	0
J'étais bien plus isolé qu'un naufragé sur un radeau au milieu de l’océan.	Ero molto più isolato di un naufrago su una zattera in mezzo all'oceano.	isolé	0	0
L'article traite le problème en termes d'éthique.	L'articolo tratta il problema in termini di etica.	éthique	0	0
Il a éclusé tous les bars.	Ha fatto il giro di tutti i bar.	bars	0	0
Les critiques émettent des commentaires très négatifs, sauf pour « Boule de Suif ».	La critica dà dei commenti molto negativi, tranne che per "Boule de Suif".	commentaires	0	0
Quand les journées sont belles, on réussit à voir la côte estonienne depuis Helsinki.	Nelle belle giornate si riesce a vedere la costa dell'Estonia da Helsinki.	réussit	0	0
Un coca, s'il vous plaît.	Una coca, per favore.	coca	0	0
Tu vas te brûler la main si tu n'utilises pas de manique ou de gant de cuisine !	Ti ustionerai la mano se non usi le presine o un guanto da forno.	utilises	0	0
L'île de Hong Kong est une jungle de béton.	L'isola di Hong Kong è una giungla di cemento.	béton	0	0
Vous vous êtes cachés derrière l'arbre, n'est-ce pas ?	Voi vi siete nascosti dietro l'albero, vero?	cachés	0	0
Elle est retournée au Japon.	Lei è ritornata in Giappone.	retournée	0	0
Le coq est roi sur son fumier.	Il gallo è re sul proprio letame.	fumier	0	0
Douglas accepta enfin de parler avec Lincoln.	Douglas alla fine accettò di parlare con Lincoln.	douglas	0	0
Tu es vraiment une tortue.	Tu sei proprio un tartaruga.	tortue	0	0
Certains adverbes anglais fonctionnent comme des adjectifs.	Alcuni avverbi inglesi funzionano come degli aggettivi.	fonctionnent	0	0
Elle nage.	Lei sta nuotando.	nage	0	0
J'ai consciemment choisi cette profession.	Ho scelto consapevolmente quella professione.	profession	0	0
Tom glisse.	Tom scivola.	glisse	0	0
Pourquoi tu ne changes pas de médecin ?	Perché non cambi medico?	changes	0	0
Pourquoi l'homme ne pourrait-il pas créer une langue ?	Perché l'uomo non potrebbe creare una lingua?	pourrait-il	0	0
Ce billet n'est valable que deux jours après son achat.	Questo biglietto è valido solo per due giorni dopo l'acquisto.	valable	0	0
Je dois faire la lessive tant qu'il y a encore du soleil.	Devo fare il bucato finché c'è il sole.	lessive	0	0
En ce temps-là, il n'y avait pas de radios.	A quei tempi non c'erano radio.	radios	0	0
Je n'urine pas beaucoup.	Non urino molto.	urine	0	0
Vous aurez besoin d'une escorte armée.	Voi avrete bisogno di una scorta armata.	escorte	0	0
Le ministre fut contraint à démissionner.	Il ministro fu costretto a dare le dimissioni.	démissionner	0	0
La neige a commencé à fondre.	La neve ha iniziato a sciogliersi.	fondre	0	0
Je me demande ce qu'est un capitalisme non financier.	Mi chiedo cosa sia un capitalismo non finanziario.	financier	0	0
Arrêtez de draguer ma sœur !	La smetta di provarci con mia sorella.	draguer	0	0
Outre ces livres, ils nous ont envoyé une documentation très intéressante.	Oltre a questi libri, ci hanno mandato una documentazione molto interessante.	outre	0	0
L'art est une démonstration dont la nature est la preuve.	L'arte è una dimostrazione di cui la natura è la prova.	démonstration	0	0
L'utilisation d'armes nucléaires contre le Japon en 1945 était une expérience scientifique diabolique pour tester ces armes meurtrières. Le Japon allait perdre la guerre sans l'utilisation de ces armes.	L'uso di armi nucleari contro il Giappone nel 1945 era un diabolico esperimento scientifico per testare queste armi letali. Il Giappone avrebbe perso la guerra senza l'uso di queste armi.	diabolique	0	0
Il a des moutons.	Ha delle pecore.	moutons	0	0
Soutenez-vous une idéologie raciste et colonialiste qui manipule des mythes religieux pour justifier le génocide d'un peuple innocent ?	Sostenete un'ideologia razzista e colonialista che manipola dei miti religiosi per giustificare il genocidio di un popolo innocente?	justifier	0	0
Comment suis-je supposée manger ?	Come si presuppone che mangi?	supposée	0	0
J'ai acheté un nouveau rasoir.	Ho comprato un nuovo rasoio.	rasoir	0	0
J'ai entendu parler d'une île grecque, Lesbos, qui m'avait l'air fort sympathique, après de là à savoir ce qu'on y fait...	Ho sentito parlare di un'isola greca, Lesbo, che mi sembrava molto simpatica, dopo aver saputo cosa ci si fa...	sympathique	0	0
J'ai eu la confirmation.	Ho avuto la conferma.	confirmation	0	0
L'interview donne l'impression de quelque chose de non planifié.	L'intervista dà l'impressione di qualcosa di non pianificato.	planifié	0	0
Peu d'étudiants peuvent lire le latin.	Pochi studenti possono leggere il latino.	latin	0	0
Remplis le formulaire suivant pour savoir qui tu as pu être dans ta vie antérieure.	Completa il modulo seguente per sapere cosa potresti essere stato nella tua vita precedente.	formulaire	0	0
Nous travaillons tous les jours sauf le dimanche.	Lavoriamo tutti i giorni tranne la domenica.	travaillons	0	0
Tom n'est pas mineur.	Tom non è minorenne.	mineur	0	0
Je suis active.	Sono attiva.	active	0	0
Quelque part, j'arrive à comprendre sa confusion.	In un certo senso, posso capire la sua confusione.	confusion	0	0
Nous savons comment l'alimentation influence la croissance.	Sappiamo come l'alimentazione influenza la crescita.	alimentation	0	0
C'est une fille pas très jolie ; elle porte un imperméable bleu et une jupe blanche. Elle a aussi des chaussures bleues à talons hauts.	È una ragazza non molto carina, porta un impermeabile blu ed una gonna bianca. Inoltre porta delle scarpe col tacco blu.	jupe	0	0
Il y a une roche sur le plancher.	C'è una roccia sul pavimento.	plancher	0	0
Il va épargner plus d'argent.	Lui sta per risparmiare più denaro.	épargner	0	0
Attache ton lacet de chaussure.	Allacciati la scarpa.	attache	0	0
Que dirais-tu d'un peu de pizza ?	Che ne dici di un po' di pizza?	dirais-tu	0	0
Il s'agit de la phase conclusive de la séquence.	Si tratta della fase conclusiva della sequenza.	séquence	0	0
Nous jouons sur la plage.	Suoniamo sulla spiaggia.	jouons	0	0
Le changement est inévitable.	Il cambiamento è inevitabile.	inévitable	0	0
L'ancien président français, Nicolas Sarkozy, a été mis en examen pour trafic d'influence, corruption active et recel de violation du secret professionnel.	L'ex presidente francese Nikolas Sarkozy è stato indagato per aver ricevuto doni in cambio di favori, per corruzione attiva e per aver ottenuto informazioni attraverso violazione del segreto professionale.	violation	0	0
Je m'appelle Marina.	Mi chiamo Marina.	marina	0	0
J’ai chassé les intrus.	Ho cacciato gli intrusi.	intrus	0	0
Mais ce même principe doit s'appliquer aux perceptions musulmanes de l'Amérique. De même que les Musulmans ne correspondent pas à un vulgaire stéréotype, l'Amérique n'est pas le vulgaire stéréotype d'un empire égoïste.	Ma questo medesimo principio deve applicarsi alla percezione musulmana dell'America. Proprio come i musulmani non ricadono in un approssimativo e grossolano stereotipo, l'America non è lo stereotipo grezzo di un impero egoista.	correspondent	0	0
J'espère qu'un jour je m'en sortirai.	Spero che un giorno ne uscirò fuori.	sortirai	0	0
Mary enseigne le yoga.	Mary insegna yoga.	yoga	0	0
Assure-toi qu'il ne fasse rien de stupide.	Assicurati che non faccia niente di stupido.	assure-toi	0	0
Nous pouvions voir le lac Biwa d'où nous étions.	Noi potevamo vedere il lago Biwa da dove eravamo.	pouvions	0	0
Les abeilles nous fournissent du miel.	Le api ci procurano il miele.	abeilles	0	0
Fermez-la !	La chiuda!	fermez-la	0	0
Personne ne croira à son histoire.	Nessuno crederà alla sua storia.	croira	0	0
Ils me tueront.	Loro mi uccideranno.	tueront	0	0
Je veux rester au Hilton Hotel.	Io voglio restare all'Hilton Hotel.	hotel	0	0
Vont-ils arrêter Tom ?	Arresteranno Tom?	vont-ils	0	0
Nous n'avons pas reçu le télégramme.	Non abbiamo ricevuto il telegramma.	télégramme	0	0
Je décidai de m'inscrire.	Decisi di iscrivermi.	inscrire	0	0
Il est contrarié.	È contrariato.	contrarié	0	0
Pendant l'époque stalinienne, les prisonniers des camps de concentration devenaient esclaves au service de l'État.	Durante l'epoca di Stalin, i prigionieri dei campi di concentramento divennero schiavi al servizio dello Stato.	concentration	0	0
Un changement syntaxique provoque un changement de signification.	Un cambiamento sintattico provoca un cambiamento di significato.	provoque	0	0
Vous n'achetez pas de pain.	Non compra del pane.	achetez	0	0
Tom aime les œufs au jambon.	A Tom piacciono le uova al prosciutto.	jambon	0	0
Seulement seize pour cent des professeurs de cette école sont des femmes.	Solamente il sedici per cento dei professori di questa scuola sono delle donne.	professeurs	0	0
Je rêvais.	Sognavo.	rêvais	0	0
Le braquage de banque est souvent utilisé par les groupes armés comme un moyen pour obtenir de l'argent.	La rapina in banca è spesso usata dai gruppi armati come un mezzo per ottenere dei soldi.	braquage	0	0
Tu aimes la nourriture chinoise.	A te piace il cibo cinese.	chinoise	0	0
Un tiers de neuf est trois.	Un terzo di nove è tre.	tiers	0	0
Nous sommes légalement séparés.	Siamo separati legalmente.	légalement	0	0
Elles ont suggéré l'idée à Marie.	Hanno suggerito l'idea a Marie.	suggéré	0	0
Les faits corroborent cette hypothèse.	I fatti supportano questa ipotesi.	hypothèse	0	0
Thomas n'a pas chanté la chanson que nous avons demandée.	Tom non ha cantato la canzone che abbiamo richiesto.	demandée	0	0
Mets-le sur mon compte !	Mettilo sul mio conto.	mets-le	0	0
J'ai fumé un cigare.	Ho fumato un sigaro.	cigare	0	0
Je n'adorais pas les idoles.	Io non adoravo gli idoli.	adorais	0	0
Cette serrure est belle.	Questa serratura è bella.	serrure	0	0
J'en préférerais un marron.	Io ne preferirei uno marrone.	marron	0	0
Nous devrions préserver la beauté du paysage.	Dovremmo salvaguardare la bellezza del paesaggio.	préserver	0	0
Si Spenser ne continue pas d’ajouter et de traduire des phrases, les autres contributeurs vont sûrement le dépasser.	Se Spenser non continuerà ad aggiungere e tradurre frasi, gli altri contribuenti lo supereranno di sicuro..	dépasser	0	0
Tu t'es accroché à tes principes.	Tu ti sei agganciato ai tuoi principi.	accroché	0	0
Thomas n'a pas chanté la chanson que nous avons demandée.	Tom non ha cantato la canzone che abbiamo richiesto.	chanté	0	0
Je m'intéresse aux villes anciennes du monde entier.	Mi interesso delle città più antiche di tutto il mondo.	anciennes	0	0
Tom aime jouer au billard.	Tom ama giocare a biliardo.	billard	0	0
Allah est grand !	Allah è grande!	allah	0	0
Il se voyait comme le sauveur du monde.	Si vedeva come il salvatore del mondo.	sauveur	0	0
Qui était en train de séduire qui ?	Chi stava seducendo chi?	séduire	0	0
Elle est chez le coiffeur.	Lei è dal parrucchiere.	coiffeur	0	0
Le diamètre du marais est de cent mètres.	Il diametro del laghetto è di cento metri.	marais	0	0
Sami a rangé son armoire.	Sami ha riordinato il suo armadio.	armoire	0	0
Elle aime les glaces.	A lei piace il gelato.	glaces	0	0
Les îles Vierges britanniques sont un paradis fiscal.	Le Isole Vergini britanniche sono un paradiso fiscale.	îles	0	0
Il ne s'habille pas.	Lui non si veste.	habille	0	0
Chaque vertu a son vice correspondant.	Ogni virtù ha il suo vizio corrispondente.	vertu	0	0
J'étais respecté.	Io ero rispettato.	respecté	0	0
Tu appelais.	Tu chiamavi.	appelais	0	0
Je détestais la géographie.	Io detestavo la geografia.	détestais	0	0
Je veux visiter Cuba avant que Castro ne meure.	Io voglio visitare Cuba prima che Castro muoia.	cuba	0	0
Nous aimerions avoir du vin.	Ci piacerebbe avere del vino.	aimerions	0	0
Ce n'est pas toujours celui qui sème qui récolte.	Non miete sempre quello che ha seminato.	récolte	0	0
Beaucoup de touristes visitent Kyoto.	Molti turisti visitano Kyoto.	touristes	0	0
Il est très maigre.	È molto magro.	maigre	0	0
Il me regarda et sourit.	Mi guardò e sorrise.	sourit	0	0
Il était éveillé.	Lui era sveglio.	éveillé	0	0
Le lojban est l'Andy Warhol des langues.	Il lojban è l'Andy Warhol delle lingue.	langues	0	0
Il y a du monde au balcon !	C'è della gente sul balcone!	balcon	0	0
Je l'ai appelée Cathy.	L'ho chiamata Cathy.	cathy	0	0
L'expédition traversa la grande jungle.	La spedizione attraversò la grande giungla.	expédition	0	0
Il ne s'agit pas d'une évaluation subjective.	Non si tratta di una valutazione soggettiva.	évaluation	0	0
Notre entreprise a le projet de construire une nouvelle usine chimique en Russie.	La nostra impresa ha il progetto di costruire una nuova fabbrica chimica in Russia.	chimique	0	0
La police l'a détenu.	La polizia l'ha tenuto in custodia.	détenu	0	0
Au cas où il me donnerait un coup de fil, dis-lui que je le rappellerai.	Nel caso mi dia un colpo di telefono, digli che lo richiamerò.	donnerait	0	0
Comme Corneille en témoigne, l’honneur constituait, au XVIIe siècle, la valeur fondamentale et primaire de tous les hommes.	Come testimonia Corneille, nel XVII secolo, l'onore costituiva il valore fondamentale e primario di tutti gli uomini.	primaire	0	0
Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	È tempo che molte nazioni comprendano che una lingua neutra può diventare una vera roccaforte per le loro culture contro le influenze monopolizzatrici di solo una o due lingue, come sta diventando sempre più evidente. Desidero sinceramente un progresso più rapido del Esperanto al servizio di tutte le nazioni del mondo.	nations	0	0
J'ai deux appareils photo.	Ho due macchine fotografiche.	appareils	0	0
Il s'enfuit avec l'argent.	Lui fuggì con il denaro.	enfuit	0	0
La chute du mur de Berlin fut vraiment un événement capital.	La caduta del Muro di Berlino fu davvero un evento epocale.	capital	0	0
L'ordinateur est une invention relativement récente.	Il computer è un'invenzione relativamente recente.	invention	0	0
Je ne sais pas bien jouer aux cartes et je joue peu aux mots croisés.	Io non so giocare bene a carte e faccio poco le parole crociate.	croisés	0	0
Lorsque l'Espagne colonisa les Philippines, celles-ci furent administrées depuis Mexico. C'est donc l'espagnol mexicain, non le castillan, qui influença le tagalog.	Quando la Spagna colonizzò le Filippine, erano amministrate dalla Città del Messico. Quindi è stato lo spagnolo messicano, non lo spagnolo castigliano, ad aver influenzato il tagalog.	mexicain	0	0
C'est une affaire compliquée.	È una questione complicata.	compliquée	0	0
Le paiement peut être effectué en espèces.	Il pagamento può essere effettuato in contante.	paiement	0	0
Betty est une tueuse en série.	Betty è una serial killer.	tueuse	0	0
Joyeuse Saint-Valentin.	Buon San Valentino!	joyeuse	0	0
J'apprécie votre coopération.	Io apprezzo la sua cooperazione.	coopération	0	0
Je ne coupe pas votre trajectoire.	Non taglio la vostra traiettoria.	trajectoire	0	0
Les propriétaires l'ont nommé directeur.	I proprietari l'hanno nominato direttore.	propriétaires	0	0
Comment dit-on « Je mi ľúto » en français ?	Come si dice "mi dispiace" in francese?	mi	0	0
Il paiera pour tout.	Pagherà per tutto.	paiera	0	0
Bruno préfère le football.	Bruno preferisce il calcio.	bruno	0	0
Elle est forte en calcul mental.	È brava nell'aritmetica mentale.	mental	0	0
Je ne suis qu'un messager.	Sono solo un messaggero.	messager	0	0
Ils ont combattu pour leur patrie.	Hanno combattuto per la loro patria.	combattu	0	0
Je suis Anton.	Sono Anton.	anton	0	0
Je dois réduire mes dépenses ce mois-ci.	Devo ridurre le mie spese questo mese.	dépenses	0	0
L'article souligne le caractère exceptionnel de l'événement.	L'articolo ha sottolineato l'eccezionalità dell'evento.	exceptionnel	0	0
Un chien a un flair très développé.	Un cane ha un senso dell'olfatto molto sviluppato.	développé	0	0
Le système a fonctionné.	Il sistema ha funzionato.	fonctionné	0	0
Mettez-le sur mon compte !	Lo metta sul mio conto.	mettez-le	0	0
Combien y a-t-il d'éléments chimiques dans le monde ?	Quanti elementi chimici ci sono nel mondo?	chimiques	0	0
« Garçon, l'addition s'il vous plaît ! » « Ça fait quinze euros cinquante. »	"Cameriere, il conto, per piacere!" "Sono quindici euro e cinquanta."	addition	0	0
Traduire c'est transférer un message d'une langue à une autre.	Tradurre è trasferire un messaggio da una lingua a un'altra.	transférer	0	0
Je ne comprends pas la signification exacte de cette phrase.	Non capisco il significato esatto di questa frase.	exacte	0	0
Je n'ai pas de mots pour exprimer ma gratitude.	Io non ho parole per esprimere la mia gratitudine.	gratitude	0	0
Tu es insupportable.	Tu sei insopportabile.	insupportable	0	0
Ils sont incroyables.	Sono incredibili.	incroyables	0	0
On laissait toujours les clés de la maison dehors.	Le chiavi di casa venivano lasciate sempre fuori.	laissait	0	0
La Terre, Mars et Jupiter sont des planètes.	La Terra, Marte e Giove sono dei pianeti.	planètes	0	0
Prépare-toi vite.	Preparati velocemente.	prépare-toi	0	0
Aucun passager ne fut tué dans l'accident.	Nessun passeggero fu ucciso nell'incidente.	passager	0	0
Venez-vous à ma fête ?	Voi venite alla mia festa?	venez-vous	0	0
Alain a commencé à refuser sa femme, Camille, et l’idée de vivre avec elle.	Alain ha cominciato a rifiutare sua moglie, Camille, e l'idea di vivere con lei.	camille	0	0
L'étudiant se trouve face à un texte authentique en langue étrangère.	Lo studente si trova di fronte a un testo autentico in lingua straniera.	authentique	0	0
Nous sommes jumelles.	Siamo gemelle.	jumelles	0	0
Nous sommes prudents.	Siamo prudenti.	prudents	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	guerres	0	0
Les autres langues ne les intéressent pas.	Le altre lingue non le interessano.	intéressent	0	0
Elle n'aiguise pas les couteaux.	Lei non affila i coltelli.	couteaux	0	0
Jessie parlait mal français et pire encore allemand.	Jessie parlava male il francese e peggio ancora il tedesco.	jessie	0	0
Elle boit une bouteille de lait tous les matins.	Lei beve una bottiglia di latte ogni mattina.	matins	0	0
Malheureusement, beaucoup de gens croient des choses qu'on leur aura dites via un courriel qu'ils ne trouveraient pas plausibles en face à face.	Purtroppo, molta gente crede a cose lette su una e-mail che troverebbe implausibili se dette viso a viso.	via	0	0
Le drogué est mort d'une overdose.	Il drogato è morto di overdose.	overdose	0	0
Marie a craché.	Marie ha sputato.	craché	0	0
Avoir plusieurs langues n'est pas un problème, c'est un privilège.	Avere più lingue non è un problema, è un privilegio.	privilège	0	0
Est-ce une bonne idée de recruter d'anciens pirates informatiques comme professionnels de la sécurité ?	È una buona idea reclutare ex pirati informatici come professionisti della sicurezza?	professionnels	0	0
Je suis fauché.	Sono al verde.	fauché	0	0
Ce lotissement est destiné à la construction de logements sociaux.	Questa lottizzazione è per la costruzione di alloggi sociali.	destiné	0	0
Scott a reçu une éducation très sévère.	Scott a ricevuto un'educazione molto severa.	sévère	0	0
Le gouvernement devrait investir davantage d'argent dans l'agriculture.	Il governo dovrebbe investire più soldi nell'agricoltura.	investir	0	0
La lune n'est pas creuse, Tom.	La luna non è vuota, Tom.	creuse	0	0
Ces termes techniques proviennent du grec.	Questi termini tecnici provengono dal greco.	grec	0	0
Toutes les deux étaient nues.	Erano entrambe nude.	nues	0	0
Je viens de publier une nouvelle publication sur mon blog.	Ho appena pubblicato un nuovo messaggio sul mio blog.	publier	0	0
Dis-moi à quelle heure tu viendras.	Dimmi a che ora verrai.	viendras	0	0
La philosophie est souvent considérée comme difficile.	La filosofia è spesso considerata difficile.	philosophie	0	0
Lire des livres vous rendra plus intelligents.	Leggere libri vi renderà più intelligenti.	intelligents	0	0
Je commençais.	Io cominciavo.	commençais	0	0
La beauté c'est un instant suspendu.	La bellezza è un istante sospeso.	suspendu	0	0
Obstacle et délivrance sont deux choses correspondantes.	Ostacolo e liberazione sono in corrispondenza.	obstacle	0	0
Chaque hôpital dispose d'un générateur électrique de secours en cas de panne générale.	Ogni ospedale dispone di un generatore elettrico di soccorso in caso di blackout.	générateur	0	0
C'est un peintre célèbre.	Lui è un famoso pittore.	peintre	0	0
Il faut laisser un pourboire pour le garçon.	Bisogna lasciare una mancia al cameriere.	pourboire	0	0
Nous avons échangé notre appareil-photo contre une guitare.	Abbiamo scambiato la nostra macchina fotografica con una chitarra.	échangé	0	0
Quelle est l'altitude du mont Everest ?	Qual è l'altitudine del monte Everest?	altitude	0	0
Tom est un garçon rebelle.	Tom è un ragazzo ribelle.	rebelle	0	0
Mange une grenouille vivante chaque matin, et rien de pire ne t'arrivera pour le reste de la journée.	Mangia una rana viva ogni mattina e non ti capiterà nulla di peggio per il resto della giornata.	grenouille	0	0
Elle joue bien du violon.	Suona bene il violino.	violon	0	0
Nous avons fait des sacrifices.	Noi abbiamo fatto dei sacrifici.	sacrifices	0	0
Laisse-nous !	Lasciaci.	laisse-nous	0	0
Comment était le montage d’essai ? Qu’est-ce qui était raccordé ?	Com'era organizzato l'esperimento? Cosa era connesso e come?	montage	0	0
C'est dommage qu'Andrea soit parti si tôt.	Peccato che Andrea sia partito così presto.	andrea	0	0
Je ne veux pas vous offenser.	Io non voglio offendervi.	offenser	0	0
J'ai le rhume des foins.	Ho la febbre da fieno.	rhume	0	0
Doit-on toujours dire la vérité ?	Bisogna sempre dire la verità?	doit-on	0	0
Il cite souvent Shakespeare.	Cita spesso Shakespeare.	shakespeare	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	pablo	0	0
Cela n'arrive-t-il à aucun professeur ?	Questo non succede a nessun insegnante?	arrive-t-il	0	0
Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	sociétés	0	0
À ce moment-là, la situation était particulière.	In quel momento, la situazione era particolare.	particulière	0	0
Embrasse-moi.	Baciami.	embrasse-moi	0	0
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	claude	0	0
Ils ont été attaqués.	Sono stati attaccati.	attaqués	0	0
Cette journée n’a été qu’un gâchis de temps et d’argent.	Questa giornata non è stata che una perdita di tempo e di denaro.	gâchis	0	0
Le corbeau est noir comme du charbon.	Il corvo è nero come il carbone.	charbon	0	0
Ce sont des experts dans la torture psychologique.	Sono degli esperti nella tortura psicologica.	psychologique	0	0
Regarde-le.	Guardalo.	regarde-le	0	0
Ça ne me surprend pas.	Non mi sorprende.	surprend	0	0
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	Coloro che saranno selezionati dovranno affrontare notevoli test medici e psicologici.	devront	0	0
La parole est le vêtement de la pensée, et l'expression en est l'armure.	La parola è la veste e l'espressione è l'armatura del pensiero.	armure	0	0
C'est dommage, mon meilleur ami déménage, il va vivre dans une autre ville.	È un peccato, il mio migliore amico si trasferisce, va a vivere in un'altra città.	déménage	0	0
La viande pourrie avait une odeur désagréable.	La carne marcia aveva un odore sgradevole.	pourrie	0	0
Ce repas était simplement divin.	Quel pasto era semplicemente divino.	divin	0	0
Elle se tortille comme un ver.	Lei si contorce come un verme.	ver	0	0
Combien de poupées avais-tu quand tu étais une petite fille ?	Quante bambole avevi quando eri una bambina piccola?	poupées	0	0
Je ne raccompagne pas leurs enfants à la maison.	Io non accompagno i loro bambini a casa.	raccompagne	0	0
Ils mangent des graines de tournesol en jouant aux cartes.	Loro mangiano dei semi di girasole mentre giocano a carte.	graines	0	0
Les travailleurs sont en colère.	I lavoratori sono arrabbiati.	travailleurs	0	0
Le berger compte les moutons : « Un, deux, trois, quatre, cinq... cent. »	Il pastore conta le pecore: “Una, due, tre, quattro, cinque... cento“.	berger	0	0
Je vous montrerai la ville.	Vi mostrerò la città.	montrerai	0	0
Cet hôtel est à mon beau-frère.	Quell'albergo è di mio cognato.	beau-frère	0	0
Elles ne perdent pas du temps.	Non perdono tempo.	perdent	0	0
La maison rouge est neuve.	La casa rossa è nuova.	neuve	0	0
Jeanne copie votre leçon.	Jeanne copia la sua lezione.	jeanne	0	0
Tu as vraiment besoin d'une meuf.	Hai veramente bisogno di una donna.	meuf	0	0
Ce livre contient des références à des abus sexuels.	Questo libro contiene riferimenti ad abusi sessuali.	abus	0	0
Je déteste être le fils d'un donneur de leçons.	Odio essere il figlio di un predicatore.	donneur	0	0
Les examens de rattrapage en Italie comportent deux épreuves, l'écrit et l'oral, dans toutes les disciplines.	Gli esami di riparazione in Italia sono formati da due prove, lo scritto e l'orale, per tutte le materie.	épreuves	0	0
Ils sont cousins.	Loro sono cugini.	cousins	0	0
Elle grandit.	Lei cresceva.	grandit	0	0
Elle a dirigé nos efforts dans la bonne direction.	Ha diretto i nostri sforzi nella giusta direzione.	dirigé	0	0
Marika n'est plus que des signaux électrochimiques dans mon cerveau que les gens appellent communément des "souvenirs".	Marika è non è che un insieme di segnali elettrochimici nel mio cervello che la gente comunemente chiama "ricordi".	signaux	0	0
Elle m'a laissé les clefs.	Mi ha lasciato le chiavi.	clefs	0	0
C'est une croisière de luxe.	È una crociera di lusso.	croisière	0	0
C'est humide.	È umida.	humide	0	0
Je ris de l'enfant qui est tombé dans la rivière à Rio de Janeiro.	Rido del bambino caduto nel fiume a Rio de Janeiro.	rio	0	0
Le défaut apparaît-il régulièrement ou de manière sporadique ? Est-il possible de le reproduire ?	L’errore si verifica regolarmente o sporadicamente? L’errore è riproducibile?	régulièrement	0	0
Il pleuvait aux alentours de Chicago.	Pioveva nei dintorni di Chicago.	alentours	0	0
Elle a une connaissance très vaste du monde.	Ha una conoscenza del mondo molto vasta.	vaste	0	0
Un chien aboie dans le voisinage.	Un cane abbaia nel vicinato.	voisinage	0	0
Je te tiendrai au courant !	Ti terrò aggiornata!	tiendrai	0	0
Il avait le cancer et aucune chance de guérison.	Lui aveva il cancro e nessuna possibilità di guarigione.	guérison	0	0
Écrivez quelque chose.	Scriva qualcosa.	écrivez	0	0
Un homme de paille vaut une femme d'or.	Un uomo di paglia è degno di una donna d'oro.	paille	0	0
Tu es une célébrité.	Tu sei una celebrità.	célébrité	0	0
Sans surprise, la plupart des contributeurs en lojban n'indiquent aucun pays d'origine dans leur profil.	Senza sorpresa, la maggior parte dei contribuenti di lojban non indicano nessun paese nel loro profilo.	indiquent	0	0
La douleur est partie parce que j'ai pris les cachets.	Il dolore è svanito perché ho ​​preso le pillole.	cachets	0	0
Il a accordé une grande importance à la propreté.	Ha attribuito grande importanza alla pulizia.	accordé	0	0
Je ne les réclame pas.	Non le reclamo.	réclame	0	0
Il vaut mieux offrir une canne à pêche qu'un poisson.	È meglio regalare una canna da pesca che un pesce.	canne	0	0
Je mourrai.	Morirò.	mourrai	0	0
Nous résidons à proximité d'une grande bibliothèque.	Abitiamo vicino ad una biblioteca grande.	proximité	0	0
L'anglais est une langue très importante dans le monde actuel.	L'inglese è una lingua molto importante nel mondo di oggi.	actuel	0	0
L'habit ne fait pas le moine.	L'abito non fa il monaco.	moine	0	0
Les vaches laitières sont des animaux utiles.	Le mucche da latte sono utili come animali	utiles	0	0
Tous les êtres vivants tirent leur énergie de la lumière solaire. Les cellules des plantes le font directement, les animaux indirectement, en mangeant les plantes et les autres animaux.	Tutti gli organismi viventi derivano la loro energia dalla luce solare. Le cellule delle piante lo fanno direttamente, gli animali indirettamente, mangiando le piante e altri animali.	tirent	0	0
As-tu assisté à l'accident ?	Tu hai assistito all'incidente?	assisté	0	0
Le calendrier est sur la table.	Il calendario è sul tavolo.	calendrier	0	0
L'éducation religieuse est interdite dans les écoles publiques.	L'educazione religiosa è vietata nelle scuole pubbliche.	publiques	0	0
Ils boivent au moins trois litres d'eau par jour.	Bevono almeno tre litri d'acqua al giorno.	litres	0	0
Je dois garer ma voiture ici.	Io devo parcheggiare la mia auto qui.	garer	0	0
De deux maux, il faut choisir le moindre.	Tra i due mali, bisogna scegliere il minore.	maux	0	0
Je suis un traducteur engagé, pas un traducteur qui traduit tout pour de l'argent comme un tube digestif qui transforme toute nourriture en merde.	Sono un traduttore impegnato, non un traduttore che traduce tutto per soldi come un tubo digerente che trasforma tutto il cibo in merda.	traduit	0	0
Marilyn Monroe est morte il y a 33 ans.	Marilyn Monroe è morta 33 anni fa.	marilyn	0	0
Son rêve est d'étudier la chimie aux États-Unis.	Il suo sogno è di studiare chimica negli Stati Uniti.	chimie	0	0
Tu m'as fourni de bons conseils.	Mi hai dato dei buoni consigli.	fourni	0	0
Certains sons très aigus sont inaudibles pour les adultes, mais peuvent être entendus par les enfants et les adolescents.	Alcuni suoni molto acuti sono impercettibili agli adulti, ma possono essere sentiti da bambini e adolescenti.	sons	0	0
Comment osez-vous dire cela ?	Come osate dire questo?	osez-vous	0	0
Il y a de nombreux sites internet.	Ci sono molti siti Internet.	sites	0	0
La pluie acide n'est pas un phénomène naturel.	La pioggia acida non è un fenomeno naturale.	phénomène	0	0
La limousine de Tom est garée devant.	La limousine di Tom è parcheggiata davanti.	limousine	0	0
Vous méritez un cadeau.	Merita un regalo.	méritez	0	0
Son fils fut tué en duel.	Suo figlio fu ucciso in un duello.	duel	0	0
Ils m'ont cherché à At Salem.	Mi hanno cercato ad At Salem.	at	0	0
Les meubles appartiennent à ma mère.	I mobili appartengono a mia madre.	appartiennent	0	0
Il voulait être fermier.	Voleva essere un contadino.	fermier	0	0
Je suis un homme réaliste.	Sono un uomo realista.	réaliste	0	0
Elles laissent toujours la fenêtre ouverte quand elles dorment.	Lasciano sempre la finestra aperta quando dormono.	dorment	0	0
Un nuage est une masse de vapeur.	Una nuvola è una massa di vapore.	vapeur	0	0
Marie dormait assez.	Marie dormiva abbastanza.	dormait	0	0
Les Anglais aiment autant les lions que les licornes.	Agli inglesi piacciono sia i leoni che gli unicorni.	lions	0	0
Ils ont beaucoup de missions aujourd'hui.	Loro hanno molte missioni oggi.	missions	0	0
Thomas était persuadé que je lui cachais quelque chose.	Thomas era convinto che io gli stessi nascondendo qualcosa.	persuadé	0	0
Tu n'es pas forcé d'y croire, mais c'est néanmoins la vérité.	Tu non sei obbligato a credervi, ma ciò nonostante è la verità.	néanmoins	0	0
Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	sixième	0	0
D'où viens-tu ?	Tu da dove vieni?	viens-tu	0	0
Carré.	Poker.	carré	0	0
Ce pigeon est blessé.	Quella colomba è ferita.	pigeon	0	0
Si vous ne nous écoutez pas, il nous faudra avoir recours à la coercition.	Se non ci ascoltate dovremo ricorrere alle maniere forti.	recours	0	0
Nous avons de nouvelles données sur la production et la vente de tapettes à mouches électriques dans le monde.	Abbiamo nuovi dati sulla produzione e sulla vendita di schiacciamosche elettrici nel mondo.	mouches	0	0
Tu as un certain culot !	Hai una bella faccia tosta!	culot	0	0
Mon cycle menstruel est irrégulier.	Il mio ciclo mestruale è irregolare.	cycle	0	0
L'interlinguistique traite de la communication à travers les barrières linguistiques et explore la manière dont les langues construites telles que l'espéranto et le volapük sont utilisées dans ces situations.	L'interlinguistica tratta di comunicazione attraverso le barriere linguistiche ed esplora il modo in cui lingue pianificate come l'esperanto e il volapük sono utilizzate in queste situazioni.	situations	0	0
Il se mit à parler anglais.	Lui si mise a parlare in inglese.	mit	0	0
Lorsque nous cherchons à découvrir le meilleur des autres, nous faisons ressortir quelque part le meilleur de nous-mêmes.	Quando cerchiamo di scoprire il meglio negli altri, si segnala da qualche parte il meglio di noi stessi.	ressortir	0	0
Je préfère les trains aux bus.	Io preferisco i treni agli autobus.	trains	0	0
Vous me cachez quelque chose.	Mi nasconde qualcosa.	cachez	0	0
Les champignons à la crème sont mon plat préféré.	I funghi con panna sono il mio piatto preferito.	champignons	0	0
Il n'a pas amusé les enfants.	Lui non ha divertito i bambini.	amusé	0	0
Tom n'a jamais renoncé.	Tom non ha mai rinunciato.	renoncé	0	0
Même à la fin du dix-neuvième siècle, les marins de la marine britannique n'étaient pas autorisés à utiliser des couteaux et des fourchettes parce que c'était considéré comme un signe de faiblesse.	Addirittura alla fine del diciannovesimo secolo, i marinai della Marina Britannica non erano autorizzati ad usare coltelli o forchette, perché era considerato come un segno di debolezza.	marins	0	0
Avec le quart d'heure de retard habituel, Marco entra précipitamment dans le bureau.	Con il solito quarto d’ora di ritardo, Marco entrò frettolosamente nell’ufficio.	habituel	0	0
Il possède une très grande connaissance en matière de théorie musicale.	Lui ha una vasta conoscenza della teoria musicale.	musicale	0	0
J'aime les couleurs claires.	Mi piacciono i colori chiari.	claires	0	0
Finissons-en.	Finiamone.	finissons-en	0	0
Vos épouses sont suédoises.	Le sue mogli sono svedesi.	épouses	0	0
Tatoeba collecte mais ne juge pas.	Tatoeba raccoglie ma non giudica.	collecte	0	0
Si nous devions choisir une seule langue à parler, nous choisirions le français.	Se dovessimo scegliere una sola lingua da parlare, sceglieremmo il francese.	devions	0	0
Il y avait des taches d'encre sur la couverture du livre.	C'erano alcune macchie di inchiostro sulla sovraccopertina del libro.	taches	0	0
Laurie a vingt ans.	Laurie ha vent'anni.	laurie	0	0
J'ai encore des objectifs et des rêves personnels à réaliser avant d'envisager le mariage.	Ho ancora obiettivi e sogni personali da realizzare prima di considerare il matrimonio.	envisager	0	0
Je n'ai pas affamé les chiens.	Io non ho affamato i cani.	affamé	0	0
Je l'ai vendue pour dix dollars.	L'ho venduta per dieci dollari.	vendue	0	0
Les fenêtres sont ouvertes.	Le finestre sono aperte.	ouvertes	0	0
Autrefois langue artificielle rejetée, l'espéranto a gagné le respect d'une nouvelle génération de linguistes, en tant que langue construite ayant remporté le plus de succès de tous les temps.	Un tempo scartato come lingua artificiale, l'esperanto ora si è conquistato la stima di una nuova generazione di linguisti, come la lingua pianificata più riuscita di tutti i tempi.	rejetée	0	0
Tu n'y arriveras pas à temps.	Non ci arriverai in tempo.	arriveras	0	0
Points bonus !	Punti bonus!	bonus	0	0
Voulez-vous une guerre directe avec la Russie ?	Voi volete una guerra diretta con la Russia?	directe	0	0
Plus j'en obtiens, plus j'en veux.	Più ne ottengo, più ne voglio.	obtiens	0	0
Certains mots anglais comme « gray » ou « grey » ont deux orthographes.	Alcune parole inglesi hanno due spelling - Gray e Grey, per esempio.	gray	0	0
Je ne bloque pas vos salaires.	Io non blocco i vostri salari.	bloque	0	0
La douceur va encore s'accentuer dans toute la France pour les prochains jours.	Nei prossimi giorni il clima mite diventerà più pronunciato in tutta la Francia.	prochains	0	0
Le fort est entouré d'eau de toutes parts.	Il forte è circondato dall'acqua su tutti i lati.	parts	0	0
Tous les modèles sont erronés, mais certains sont utiles.	Tutti i modelli sono sbagliati, ma alcuni sono utili.	modèles	0	0
Elle est forte en calcul mental.	È brava nell'aritmetica mentale.	calcul	0	0
J'ai dit à Tom que j'étais intéressée par l'achat d'un de ses tableaux.	Ho detto a Tom che ero interessata a comprare uno dei suoi dipinti.	achat	0	0
Les chats peuvent voir même dans les endroits sombres.	I gatti possono vedere anche in luoghi bui.	sombres	0	0
La coalition des volontaires.	La coalizione dei volontari.	volontaires	0	0
Débarrasse la table.	Sparecchia il tavolo.	débarrasse	0	0
Le seul secret que gardent les femmes, c'est celui qu'elles ignorent.	Il solo segreto che le donne riescono a serbare è ciò che non sanno.	gardent	0	0
Or il s'agit ici d'un manuscrit d'une longueur considérable, réalisé avec soin et manifestement écrit par une main experte, si bien qu'il était difficile de le considérer comme un simple amusement ou bien comme le résultat de l'ennui de l'auteur inconnu.	Ora si tratta qui di un manoscritto di una lunghezza notevole, realizzato con cura e chiaramente scritto da una mano esperta, sicché era difficile considerarlo come un semplice divertimento o come il risultato di un momento di noia da parte dell'autore sconosciuto.	manifestement	0	0
Ils remirent leur démission.	Diedero le loro dimissioni.	démission	0	0
Si la dictature chinoise assume le refus de la démocratie à Hong-Kong, pourquoi dissimule-t-elle sa répression en employant la maffia pour attaquer les protestataires pacifiques ?	Se la dittatura cinese presuppone la negazione della democrazia a Hong Kong, perché nasconde la sua soppressione utilizzando la mafia per attaccare dei manifestanti pacifici?	refus	0	0
De nombreux facteurs entrent en jeu.	Entrano in gioco numerosi fattori.	entrent	0	0
Toutes les caisses sont vides.	Tutte le casse sono vuote.	caisses	0	0
Ooh ! De la mousse au chocolat. Délicieux.	Ooh! Mousse di cioccolata. Gnam.	mousse	0	0
Veux-tu le supprimer ?	Vuoi annullarlo?	supprimer	0	0
Pour obtenir un chocolat encore plus onctueux, faites-le chauffer doucement durant deux à trois minutes.	Per ottenere un cioccolato ancora più cremoso, fatelo scaldare dolcemente per un periodo dai due ai tre minuti.	chauffer	0	0
Je ne les photographie pas.	Io non le fotografo.	photographie	0	0
Il n'a aucun remords.	Non ha alcun rimorso.	remords	0	0
Tom a été adopté.	Tom è stato adottato.	adopté	0	0
Je n'aime pas ta suggestion.	Non mi piace il tuo suggerimento.	suggestion	0	0
Le doublage est atroce.	Il doppiaggio è atroce.	atroce	0	0
Pendant sa vie, elle a eu trois maris et exercé plusieurs métiers.	Durante la sua vita, lei ha avuto tre mariti e esercitato vari mestieri.	maris	0	0
Elle demandait seulement de ne pas revivre son passé.	Chiedeva solo di non rivivere il suo passato.	revivre	0	0
Il s'interroge à propos de la nécessité de créer des minarets en France.	Si interroga a proposito della necessità di creare dei minareti in Francia.	interroge	0	0
Qui peut lécher peut mordre, et qui peut embrasser peut étouffer.	Chi può leccare può mordere, e chi può abbracciare può soffocare.	étouffer	0	0
Il a aligné les chaises.	Lui ha allineato le sedie.	chaises	0	0
Les enfants veulent se comporter comme des adultes.	I bambini vogliono comportarsi come adulti.	comporter	0	0
Réveillez-vous !	Svegliatevi!	réveillez-vous	0	0
Je suis Paul, ton colocataire.	Sono Paul, il tuo inquilino.	colocataire	0	0
Les pirates trouvent de nouvelles méthodes et manières de pénétrer dans les réseaux privés et publics.	Gli hacker scovano nuove maniere per intrufolarsi nelle reti private o pubbliche.	pénétrer	0	0
Je pige pas.	Non capisco.	pige	0	0
Il aime la gelée.	Gli piace la gelatina.	gelée	0	0
Le gouvernement des États-Unis a taxé plusieurs pays d'États voyous, mais l'ironie du sort est qu'aujourd'hui, et après des décennies de politiques agressives, d'interventions et d'invasions, ce sont les États-Unis eux-mêmes qui sont considérés, dans le monde, comme l'État voyou par excellence.	Il governo americano ha tacciato diversi paesi come Stati canaglia, ma l'ironia è che oggi, dopo decenni di politiche aggressive, interventi e invasioni, sono gli Stati Uniti sono considerati in tutto il mondo come lo Stato canaglia per eccellenza.	ironie	0	0
Mon groupe sanguin est A positif.	Il mio gruppo sanguigno è A positivo.	sanguin	0	0
«Quelle est la différence entre l'érotisme et la perversion ?» «L'érotisme c'est lorsque vous utilisez une plume et la perversion c'est lorsque vous utilisez un poulet entier.».	"Qual è la differenza tra l'erotismo e la perversione?" "L'erotismo è usare una piuma, la perversione è usare una gallina intera."	plume	0	0
Nous perdons du temps.	Noi perdiamo tempo.	perdons	0	0
Ils vont tous féliciter Viviane.	Si congratuleranno tutti con Viviane.	féliciter	0	0
Je fermai la porte pour qu'on ne nous entende pas.	Ho chiuso la porta perché non ci sentissero.	entende	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Tu ouvres la fenêtre.	Apri la finestra.	ouvres	0	0
Je ne suis pas sûr que le Lojban soit une langue rationnelle, mais je suis certain que les lojbanophones ne le sont habituellement pas.	Io non sono sicuro che il lojban sia una lingua razionale, ma sono sicuro che i lojbanofoni di solito non lo sono.	habituellement	0	0
Tous les pharmaciens de la ville sont de permanence le dimanche à tour de rôle.	Tutti i farmacisti della città sono sempre di turno la domenica.	permanence	0	0
Il a coulé.	Lui è affondato.	coulé	0	0
Jim Carrey est un bon comique très connu.	Jim Carrey è un buon comico molto conosciuto.	comique	0	0
Je suis Edgar Degas.	Io sono Edgar Degas.	edgar	0	0
Tu es finalement parvenu à décrocher un emploi.	Sei finalmente riuscito a trovare un lavoro.	décrocher	0	0
Je ne les répare pas.	Io non li riparo.	répare	0	0
Un travail de réflexion et d'appropriation linguistique sera effectué sur les points suivants.	Un lavoro di riflessione e di appropriazione linguistica sarà effettuato sui punti seguenti.	réflexion	0	0
Vicente vient du Chili. Il est chilien.	Vicente viene dal Cile. Lui è cileno.	chili	0	0
Je veux imposer une idée.	Io voglio imporre un'idea.	imposer	0	0
Mon logiciel n'est pas compatible avec Windows.	Il mio software non è compatibile con Windows.	logiciel	0	0
Elles ont lavé le linge.	Hanno lavato la biancheria.	lavé	0	0
Elle était pressée.	Lei andava di fretta.	pressée	0	0
Comment s'est formé l'Univers ?	Come si è formato l'universo?	formé	0	0
J'ai marché trois quarts de mile.	Ho camminato per tre quarti di miglio.	mile	0	0
Peut-elle venir, demain ?	Può venire domani?	peut-elle	0	0
Veut-il abandonner ?	Vuole abbandonare?	veut-il	0	0
En guise d'hommage spontané à sa mort, certains simples citoyens l'ont qualifié en français ou en yiddish de « Mensch », c'est à dire de « type bien ».	In omaggio spontaneo alla sua morte, alcuni semplici cittadini lo descrissero in francese o in yiddish come “Mensch”, cio è “un bravo ragazzo”.	guise	0	0
Je suis convaincue que Tom et Mary sont coupables.	Sono convinta che Tom e Mary siano colpevoli.	convaincue	0	0
Le prix du tapis est déterminé par trois facteurs.	Il prezzo del tappeto è determinato da tre fattori.	déterminé	0	0
Beethoven était un grand musicien.	Beethoven era un grande musicista.	musicien	0	0
La voix la plus impressionnante que j’aie entendue dans ma vie est celle du ténor dramatique Mario del Monaco.	La voce più impressionante che ho sentito nella mia vita è stata quella del tenore drammatico Mario del Monaco.	del	0	0
Il a passé la soirée à lire un bouquin.	Ha passato la serata a leggere un libro.	bouquin	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Lui indossava un abito da viaggio semplice, armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde; una piuma nera, attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti, cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta, ombreggiata da lunghi capelli castani; i suoi stivali e i suoi speroni, ricoperti di fango, annunciavano che veniva da lontano.	attachée	0	0
Ils avaient l'air tristes.	Loro sembravano tristi.	tristes	0	0
J'ai peur d'échouer.	Ho paura di fallire.	échouer	0	0
Un ménage est un groupe qui partage le même espace de vie et les mêmes finances.	Una famiglia è un gruppo che condivide lo stesso spazio di vita e le stesse finanze.	finances	0	0
Les remèdes homéopathiques ne contiennent rien d'autre que de l'eau, étant donné que la substance d'origine a été diluée jusqu'au point où pas une molécule n'en subsiste.	I rimedi omeopatici non contengono altro che acqua, in quanto la sostanza originale è stata diluita al punto che non ne rimane alcuna molecola.	substance	0	0
Ils ont dû se mettre à plusieurs pour le maîtriser.	Ci si sono dovute mettere più persone per padroneggiarlo.	maîtriser	0	0
Que voudrais-tu comme dessert ?	Cosa vorresti come dessert?	voudrais-tu	0	0
David est très actif.	David è molto attivo.	actif	0	0
Mon épouse chante dans le chœur féminin.	Mia moglie canta nel coro femminile.	féminin	0	0
C'est l'un de mes films préférés.	È uno dei miei film preferiti.	préférés	0	0
Zamenhof est le créateur de l'Espéranto.	Zamenhof è il creatore dell'esperanto.	créateur	0	0
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	Sotto la cappa del camino c’era un vecchio contadino che suonava la chitarra, bim bum sbarra.	am	0	0
On ne peut raisonner avec un ivrogne.	Non si può ragionare con un ubriaco.	ivrogne	0	0
Les lapins aiment les carottes.	Ai conigli piacciono le carote.	lapins	0	0
La situation de Tom est désespérée.	La situazione di Tom è disperata.	désespérée	0	0
Vous gagnez.	Vince.	gagnez	0	0
Je ne sais pas comment prononcer son nom.	Io non so come pronunciare il suo nome.	prononcer	0	0
Just Fontaine et moi sommes nés la même année.	Io e Just Fontaine siamo nati nello stesso anno.	nés	0	0
Répondez à mes commentaires au lieu de m'insulter.	Risponda ai miei commenti invece di insultarmi.	insulter	0	0
Il se plaint sans arrêt.	Si lamenta senza sosta.	plaint	0	0
Je ne vous blâme pas.	Io non vi sto incolpando.	blâme	0	0
Beaucoup de ponts traversent la Seine.	Molti ponti attraversano la Senna.	ponts	0	0
Les oiseaux ne connaissent pas de frontières.	Gli uccelli non conoscono confini.	frontières	0	0
Qu'est-ce que t'as à rigoler, je parle sérieusement.	Cosa ridi, sto parlando seriamente.	rigoler	0	0
Je ne leur interdis pas de parler.	Io non vieto loro di parlare.	interdis	0	0
Cet hippocampe est minuscule.	Questo cavalluccio marino è minuscolo.	minuscule	0	0
Si nous ne dénonçons pas les injustices auxquelles sont soumis les Palestiniens, qui le fera ? Les extraterrestres ?	Se noi non denunciamo le ingiustizie alle quali sono sottomessi i palestinesi, chi lo farà? Gli extraterrestri?	extraterrestres	0	0
Elles me mentent tout le temps.	Loro mi mentono in continuo.	mentent	0	0
Les chauves-souris volent dans l'obscurité.	I pipistrelli volano nell'oscurità.	volent	0	0
L'armée algérienne a toujours tiré sur des Algériens, tuant et blessant des dizaines de milliers de personnes.	L'esercito algerino ha sempre sparato sugli algerini, uccidendo e ferendo decine di migliaia di persone.	tuant	0	0
Tu ignores ce que tu vas faire.	Tu ignori quello che stai per fare.	ignores	0	0
Béni va à la discothèque, qui est un club privé.	Béni va in discoteca, che è un club privato.	béni	0	0
Il fait trop froid aujourd'hui pour un pique-nique.	C'è troppo freddo oggi per un picnic.	pique-nique	0	0
Beaucoup d'enfants n'entendent pas très bien la différence.	Molti bambini non sentono molto bene la differenza.	entendent	0	0
J'appartiens à l'équipe de baseball.	Io appartengo alla squadra di baseball.	appartiens	0	0
Le médecin m'a fait une injection.	Il dottore mi ha fatto un'iniezione.	injection	0	0
Les collines sont baignées de soleil.	Le colline sono bagnate dal sole.	collines	0	0
Le langage du premier texte est plus soigné.	Il linguaggio del primo testo è più curato.	soigné	0	0
Les Nations Unies sont une organisation internationale.	Le Nazioni Unite sono un'organizzazione internazionale.	internationale	0	0
Ils sont fous ces Romains !	Sono pazzi questi romani.	romains	0	0
L'homosexualité est une des principales causes de suicide chez les adolescents.	L'omosessualità è una delle principali cause di suicidio tra gli adolescenti.	causes	0	0
Tu décides.	Decidi.	décides	0	0
Un traitement permettra de guérir la maladie.	Un trattamento permetterà di guarire la malattia.	permettra	0	0
Pourquoi la vie est-elle si pleine de souffrances ?	Perché la vita è così piena di sofferenze?	souffrances	0	0
L'animal le plus grand de la Terre est la gigantesque baleine bleue.	L'animale più grande della Terra è la gigantesca balena blu.	baleine	0	0
L'Algérie soutient la souveraineté de la Syrie.	L’Algeria sostiene la sovranità della Siria.	soutient	0	0
Tu t'es cogné contre la fenêtre.	Tu hai picchiato contro la finestra.	cogné	0	0
« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	"Libertà, Uguaglianza, Fraternità" è un esempio di motto tripartito.	fraternité	0	0
L'équipage se préparait pour le voyage spatial.	L'equipaggio si preparava per il viaggio spaziale.	spatial	0	0
Apprends à penser de manière positive !	Impara a pensare positivo!	positive	0	0
Par conséquence, les gens préfèrent ne pas vivre dans le centre, car ça ne leur convient simplement pas.	Di conseguenza, la gente preferisce non vivere in centro, perché semplicemente non conviene.	conséquence	0	0
Tom ruse.	Tom volpeggia.	ruse	0	0
Je ne crois pas que le Père Noël soit imaginaire.	Non credo che Babbo Natale sia immaginario.	imaginaire	0	0
Tom est torse nu.	Tom è a torso nudo.	torse	0	0
Rendez-moi la télécommande de la télévision.	Mi ridia il telecomando.	rendez-moi	0	0
Tu bouges.	Ti muovi.	bouges	0	0
Elle est six ans plus âgée que moi.	Lei ha sei anni in più di me.	âgée	0	0
Jusqu'à aujourd'hui, je n'ai jamais voyagé à vélo.	Fino ad oggi, non ho mai viaggiato in bicicletta.	voyagé	0	0
Mon ami allemand s'appelle Hans.	Il nome del mio amico tedesco è Hans.	hans	0	0
Marie voulait être chanteuse quand elle était petite.	Maria voleva essere una cantante quando era piccola.	chanteuse	0	0
Combien ils vous paient ?	Quanto vi pagano?	paient	0	0
Après avoir anéanti deux pays, l'Afghanistan et l'Iraq, et avoir divisé la Serbie avec l'indépendance du Kosovo, les États-Unis pensaient qu'ils pouvaient continuer leur programme de déstabilisation et de division de l'Eurasie en toute tranquillité. Mais avec le retour de la Russie sur la scène internationale, il est probable que les Américains ne gagnent aucune des guerres qu'ils projettent de mener à l'avenir dans cette grande région, et peut-être même dans le reste du monde.	Dopo aver distrutto due paesi, l'Afghanistan e l'Iraq, e hanno diviso la Serbia con l'indipendenza del Kosovo, gli Stati Uniti pensavano di poter continuare il loro programma di destabilizzazione e divisione dell'Eurasia in tutta tranquillità. Ma con il ritorno della Russia sulla scena internazionale, è probabile che gli americani vinceranno eventuali guerre che intendono intraprendere in futuro in questa grande regione, e forse anche nel resto del mondo.	indépendance	0	0
Les cloches de l'église sonnent.	Le campane della chiesa stanno suonando.	cloches	0	0
Qui vivra verra.	Chi vivrà vedrà.	vivra	0	0
Tom voulait que j'apprenne le français.	Tom voleva che imparassi il francese.	apprenne	0	0
Profitez de cette occasion pour voir Versailles.	Cogliete questa opportunità di vedere Versailles.	profitez	0	0
Des perles de sueur dégoulinent sur sa poitrine.	Gli gocciolavano sul petto perle di sudore.	perles	0	0
J'ai profité de mon voyage d'affaire à Paris pour visiter la ville.	Ho approfittato del mio viaggio d'affari a Parigi per visitare la città.	profité	0	0
Je suis soûl.	Io sono ubriaco.	soûl	0	0
Raconte-moi ton histoire. Je suis tout ouïe.	Raccontami la tua storia. Sono tutto orecchie.	raconte-moi	0	0
John est un professeur de littérature française à Oxford et sa femme est française.	John è un professore di letteratura francese a Oxford e sua moglie è francese.	littérature	0	0
Je m'appelle Sasha.	Io mi chiamo Sasha.	sasha	0	0
Beaucoup de pays développés affrontent des crises financières.	Molti paesi sviluppati affrontano crisi finanziarie.	crises	0	0
Marie préfère le ski.	Marie preferisce sciare.	ski	0	0
Elle a baissé son regard sur son ventre.	Abbassò lo sguardo sulla sua pancia.	baissé	0	0
Il reconnaît sa faute.	Lui riconosce la sua colpa.	reconnaît	0	0
Il a fini par apparaître.	Alla fine è apparso.	apparaître	0	0
Je veux que tu prennes ce médicament.	Io voglio che tu prenda questa medicina.	prennes	0	0
Je ne me sens pas si élégant.	Non mi sento così elegante.	élégant	0	0
Où est le seau ?	Dov'è il secchio?	seau	0	0
Augmente un peu le volume de la radio.	Alza un po' il volume della radio.	volume	0	0
Le roumain est la seule langue romane dans laquelle l'article défini soit ajouté à la fin du substantif.	Il rumeno è l'unica lingua neolatina in cui l'articolo determinativo è posposto al sostantivo.	ajouté	0	0
J'ai manqué de mouchoirs avec enthousiasme.	Ho finito i fazzolettini per l'eccitazione.	enthousiasme	0	0
Je la rendrai heureuse.	Io la renderò felice.	rendrai	0	0
La dernière phrase fait écho à la première.	L'ultima frase si ricollega alla prima.	écho	0	0
Tom ne peut pas toucher ses orteils.	Tom non riesce a toccarsi le dita dei piedi.	orteils	0	0
Les planètes tournent autour d'une étoile.	I pianeti ruotano attorno ad una stella.	tournent	0	0
Nous devrons tous mourir un jour.	Dovremo morire tutti un giorno.	devrons	0	0
En général, les chiens sont plus fidèles que les chats.	In generale, i cani sono più fedeli dei gatti.	fidèles	0	0
Lorsque je dis que cette araignée est inoffensive, cela ne veut pas dire que tu peux la prendre avec tes mains et la manipuler comme tu veux. Les grosses araignées n'attaquent pas les gens à moins qu'elles ne soient provoquées, et elles ne devraient pas être prises pour des jouets.	Quando dico che questo ragno è innocuo, non significa che puoi prenderlo con le mani e manipolarlo in qualsiasi modo tu voglia. I ragni grandi non attaccano le persone se non provocati, e non dovrebbero essere scambiati per giocattoli.	attaquent	0	0
L'Italie est un pays d'immigration.	L'Italia è un paese d'immigrazione.	immigration	0	0
J'ai été accusée de vol.	Sono stata accusata di furto.	accusée	0	0
Je lui ai souhaité bon voyage.	Gli ho augurato buon viaggio.	souhaité	0	0
Le chien est en train de saigner.	Il cane sta sanguinando.	saigner	0	0
Après avoir anéanti deux pays, l'Afghanistan et l'Iraq, et avoir divisé la Serbie avec l'indépendance du Kosovo, les États-Unis pensaient qu'ils pouvaient continuer leur programme de déstabilisation et de division de l'Eurasie en toute tranquillité. Mais avec le retour de la Russie sur la scène internationale, il est probable que les Américains ne gagnent aucune des guerres qu'ils projettent de mener à l'avenir dans cette grande région, et peut-être même dans le reste du monde.	Dopo aver distrutto due paesi, l'Afghanistan e l'Iraq, e hanno diviso la Serbia con l'indipendenza del Kosovo, gli Stati Uniti pensavano di poter continuare il loro programma di destabilizzazione e divisione dell'Eurasia in tutta tranquillità. Ma con il ritorno della Russia sulla scena internazionale, è probabile che gli americani vinceranno eventuali guerre che intendono intraprendere in futuro in questa grande regione, e forse anche nel resto del mondo.	gagnent	0	0
On a parlé de la catastrophe aérienne à la télévision.	Hanno parlato della catastrofe aerea alla televisione.	aérienne	0	0
Cette usine fabrique des produits en coton.	Questa fabbrica produce dei prodotti in cotone.	coton	0	0
Il n'y a pas d'alternative.	Non c'è alternativa.	alternative	0	0
Te souviens-tu de la première fois où tu m'as embrassée ?	Ricordi la prima volta che mi hai baciata?	embrassée	0	0
La fréquence des thématiques dans les phrases des contributeurs révèle beaucoup sur leurs mœurs et leurs préjugés.	La frequenza degli argomenti nelle frasi dei membri rivela molto sulle loro abitudini e pregiudizi.	révèle	0	0
Les détails font la perfection, et la perfection n'est pas un détail.	I dettagli fanno la perfezione e la perfezione non è un dettaglio.	perfection	0	0
Les Romains étaient des bandits.	I romani erano dei teppisti.	bandits	0	0
Elle m'a donné un crayon.	Mi ha dato una matita.	crayon	0	0
Je veux un bonbon.	Voglio una caramella.	bonbon	0	0
Je suis déjà angoissé par le bac.	Sono già in ansia per l'esame di maturità.	bac	0	0
De nombreux paysans sont morts pendant la sécheresse.	Molti contadini sono morti durante la siccità.	paysans	0	0
Qui était Abraham ?	Chi era Abraham?	abraham	0	0
Cookie est le plus mignon de tous les chiens.	Cookie è il più bello di tutti i cani.	cookie	0	0
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	mettant	0	0
Cette maison est faite de briques.	Quella casa è fatta di mattoni.	briques	0	0
Qui dort dîne.	Chi dorme cena.	dîne	0	0
Je ne rentrerai pas.	Non ritornerò.	rentrerai	0	0
C'est dur de se connaître soi-même.	È difficile conoscere se stessi.	soi-même	0	0
Tom battait sa femme.	Tom picchiava sua moglie.	battait	0	0
Vous êtes enfin venues.	Voi siete venute alla fine.	venues	0	0
La manière la plus perfide de nuire à une cause consiste à la défendre délibérément avec de faux arguments.	Il modo più perfido di nuocere ad una causa è difenderla intenzionalmente con cattive ragioni.	nuire	0	0
Il se comporte comme Nelson ce soir.	Si comporta come Nelson stasera.	comporte	0	0
Dans la pénombre, elles sont toutes Hélène.	Di notte sono tutte belle come Elena di Troia.	hélène	0	0
Une mystérieuse légende circule à propos de ce lac.	Circola una misteriosa leggenda a proposito di questo lago.	mystérieuse	0	0
Vous vous êtes enfuis avec l'argent, n'est-ce pas ?	Siete fuggiti con il denaro, vero?	enfuis	0	0
Si la Russie ne respecte pas la frontière d'un état dont elle est censée garantir, par traité, l'intégrité, pourquoi respecterait-elle les frontières de tous les états qui l'entourent ? Ou même de ceux qui ne l'entourent pas ?	Se la Russia non rispetta il confine di uno Stato di cui dovrebbe garantire, in via convenzionale, l'integrità, perché rispetterebbe i limiti di tutti gli Stati che lo circondano? O anche quelli che non la circondano?	intégrité	0	0
Il tonne et il pleut !	Tuona e piove!	tonne	0	0
Attendez-vous le bus ?	Voi aspettate l'autobus?	attendez-vous	0	0
Penses-y.	Pensaci.	penses-y	0	0
Ils vendent des œufs au supermarché.	Vendono delle uova al supermercato.	vendent	0	0
Il a investi deux cents dollars dans une affaire prometteuse.	Ha investito duecento dollari in un affare promettente.	investi	0	0
Les plumes des pigeons sont blanches.	Le piume dei piccioni sono bianche.	plumes	0	0
Yoshio m'a aidé à soulever la boîte.	Yoshio mi ha aiutato a sollevare la scatola.	soulever	0	0
J'ai acheté un sapin de Noël.	Ho comprato un albero di Natale.	sapin	0	0
Je pense que je suis une personne très chanceuse.	Penso di essere una persona molto fortunata.	chanceuse	0	0
Rien n'est plus terrifiant qu'un séisme.	Nulla è più terrificante di un terremoto.	terrifiant	0	0
Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	encourager	0	0
Je lui expliquerai jusqu'à ce qu'il comprenne.	Gli spiegherò finché non avrà capito.	comprenne	0	0
Ils me cachent quelque chose.	Mi nascondono qualcosa.	cachent	0	0
Les prix ont augmenté au Japon et vivre à Tokyo coûte cher.	I prezzi in Giappone sono cresciuti ed è molto costoso vivere a Tokyo.	augmenté	0	0
Tom a une grenade.	Tom ha una melagrana.	grenade	0	0
Mais pourquoi les enfants sont-ils si mignons ?	Ma perché i bambini sono così carini?	mignons	0	0
Le fourgon vert est sur la route ?	Il furgone verde è sulla strada?	fourgon	0	0
Elle a enseigné le finnois pendant 25 ans.	Ha insegnato il finlandese per venticinque anni.	enseigné	0	0
Il faut améliorer la gestion électronique des ressources.	Bisogna migliorare la gestione elettronica delle risorse.	gestion	0	0
On t'a oubliée.	Ti abbiamo dimenticata.	oubliée	0	0
Je veux m'entretenir avec toi d'une affaire très importante.	Voglio parlarti di una questione molto importante.	entretenir	0	0
Hellen Keller était sourde et aveugle.	Helen Keller era sorda e cieca.	keller	0	0
Arrêtez-le !	Fermatelo!	arrêtez-le	0	0
Je te défends de parler à ma petite amie.	Non osare parlare con la mia ragazza.	défends	0	0
L'utilisation d'armes nucléaires contre le Japon en 1945 était une expérience scientifique diabolique pour tester ces armes meurtrières. Le Japon allait perdre la guerre sans l'utilisation de ces armes.	L'uso di armi nucleari contro il Giappone nel 1945 era un diabolico esperimento scientifico per testare queste armi letali. Il Giappone avrebbe perso la guerra senza l'uso di queste armi.	utilisation	0	0
Prudence, prudence !	Prudenza, prudenza!	prudence	0	0
Bien sûr, il ne s'agit pas d'hôtels 5 étoiles.	Sicuramente non si tratta di hotel a 5 stelle.	hôtels	0	0
Les prisons sont pleines de fous.	Le prigioni sono piene di pazzi.	pleines	0	0
Sami s'est noyé dans la piscine.	Sami è annegato nella piscina.	noyé	0	0
C'est Tom qui a dessiné ça ?	È Tom che ha disegnato questo?	dessiné	0	0
Je regardai donc cette apparition avec des yeux tout ronds d'étonnement.	Ora guardavo fisso l’improvvisa apparizione con gli occhi fuori dall’orbita per lo stupore.	apparition	0	0
Le vacarme devenait de plus en plus fort.	Il baccano diventava sempre più forte.	devenait	0	0
L'assemblée se tiendra au mois de mai.	L'assemblea si terrà nel mese di maggio.	assemblée	0	0
Je m'appelle Luis.	Mi chiamo Luis.	luis	0	0
Tom s'est connecté.	Tom si è connesso.	connecté	0	0
Cet homme c'est Pedro.	Quell'uomo è Pedro.	pedro	0	0
La liberté n'est pas gratuite.	La libertà non è gratuita.	gratuite	0	0
Nul flux sans reflux.	Non c'è flusso senza riflusso.	flux	0	0
Tout le monde sait que tu es un type arrogant.	Lo sanno tutti che sei un tipo arrogante.	arrogant	0	0
Je l'ai brûlée.	Io l'ho bruciata.	brûlée	0	0
Mais qu'ai-je fait de mal pour mériter tout cela ?	Ma che cos'ho fatto di male per meritarmi tutto ciò?	mériter	0	0
Tom va repasser un coup de serpillère.	Tom sta per ridare un colpo di mocio.	repasser	0	0
Connais tes racines.	Conosci le tue radici.	racines	0	0
Un homme averti en vaut deux.	Uomo avvisato, mezzo salvato.	averti	0	0
Je préfère la viande de mouton à celle du bœuf.	Preferisco la carne di montone a quella di manzo.	bœuf	0	0
Le jury est habituellement composé de 12 membres.	Le giurie di solito hanno 12 membri.	composé	0	0
Les enfants palestiniens de Gaza font-ils encore partie de ce monde ?	I bambini palestinesi di Gaza fanno ancora parte di questo mondo?	font-ils	0	0
Nadia n'était jamais allée à Mulhouse.	Nadia non era mai andata a Mulhouse.	nadia	0	0
As-tu le nouvel album de Stevie Wonder ?	Hai il nuovo album di Stevie Wonder?	stevie	0	0
Appartements à louer !	Affittasi appartamenti!	appartements	0	0
La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	La sonda sottomarina ha sfrecciato attraverso l'oscuro mare metanico, circondato da fredde dune, sulla luna Titano.	sonde	0	0
Savez-vous comment faire un feu en utilisant seulement des bouts de bois ?	Sapete come fare un fuoco utilizzando solo bastoni di legno?	bouts	0	0
Je l'aime malgré ses défauts.	La amo nonostante i suoi difetti.	défauts	0	0
J'ai apporté des saucisses d'Allemagne.	Ho portato salsicce dalla Germania.	saucisses	0	0
Entrée interdite.	Ingresso proibito.	interdite	0	0
J'ai besoin de plus de couvertures.	Ho bisogno di più coperture.	couvertures	0	0
Ils veulent devenir célèbres.	Vogliono diventare famosi.	célèbres	0	0
J'ai pensé qu'une promenade dans le parc pourrait soulager nos esprits de nos ennuis.	Ho pensato che una passeggiata nel parco potrebbe alleviare le nostre menti dei nostri problemi.	soulager	0	0
T'a-t-on dit pourquoi nous ne t'avons pas embauché ?	Ti è stato detto perché non ti abbiamo assunto?	embauché	0	0
Regardez-vous la télévision ?	Guarda la televisione?	regardez-vous	0	0
Tom est devenu distrait.	Tom è diventato distratto.	distrait	0	0
Ne le refais jamais plus !	Non rifarlo mai più!	refais	0	0
Bush ne sait pas ce qu'il se passe en Afghanistan, en Iraq et à Guantanamo.	Bush non sa cosa stia succedendo in Afghanistan, Iraq e Guantanamo.	bush	0	0
J'ai rempli le vase avec de l'eau.	Ho riempito il vaso d'acqua.	vase	0	0
Tom fuit.	Tom fugge.	fuit	0	0
Tu étais mouillée.	Tu eri bagnata.	mouillée	0	0
Nous allons te donner une chance supplémentaire.	Noi stiamo per darti un'ulteriore opportunità.	supplémentaire	0	0
Elle conduisait.	Lei guidava.	conduisait	0	0
Nous avons deux chiens, trois chats et six poules.	Noi abbiamo due cani, tre gatti e sei polli.	poules	0	0
Tom n'est pas qualifié pour ce travail.	Tom non è qualificato per quel lavoro.	qualifié	0	0
Nous avons obtenu un outil puissant.	Noi abbiamo ottenuto uno strumento potente.	outil	0	0
Elle a accompagné les enfants à l'école.	Ha accompagnato i bambini a scuola.	accompagné	0	0
Les reins sont des filtres de sang.	I reni sono dei filtri di sangue.	reins	0	0
Mes pantalons sont trop courts.	I miei pantaloni sono troppo corti.	pantalons	0	0
Le livre est plein de théories tirées par les cheveux sans aucun fondement sur des faits scientifiques.	Il libro è pieno di teorie tirate per i capelli prive di qualunque fondamento scientifico.	théories	0	0
Il m'a semblé que tu voulais passer tes vacances à Acapulco.	Mi è sembrato che tu volessi passare le tue vacanze ad Acapulco.	semblé	0	0
En général, on ne demande de conseils que pour ne pas les suivre ou, si on les a suivis, reprocher à quelqu'un de les avoir donnés.	In generale, si chiedono consigli solo per non seguirli o, se si seguono, è per avere qualcuno da rimproverare per averli dati.	donnés	0	0
Mes goûts sont très différents des vôtres.	I miei gusti sono molto diversi dai suoi.	goûts	0	0
Il a essayé de contenir son excitation.	Cercò di contenere l'eccitazione.	contenir	0	0
Hourra !	Urrà!	hourra	0	0
Tom n'a pas pu aller à l'école à cause de l'ouragan.	Tom non è potuto andare a scuola a causa dell'uragano.	ouragan	0	0
La vie des libellules est liée à l'eau.	La vita delle libellule è legata all'acqua.	liée	0	0
Mike a appelé son chien Spike.	Mike ha chiamato il suo cane Spike.	spike	0	0
De nombreux mollusques vivent dans une coquille, parce qu'ils ont un corps mou et fragile, qui a besoin d'une protection.	Molti molluschi vivono dentro una conchiglia, perché hanno un corpo molle e delicato, che ha bisogno di una protezione.	mou	0	0
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	Ambarabà ciccì coccò, tre civette sul comò, che facevano l'amore colla figlia del dottore, il dottore s'ammalò, ambarabà ciccì coccò.	pic	0	0
Tom a mauvaise haleine.	Tom ha l'alito cattivo.	haleine	0	0
Il était allongé.	Lui era allungato.	allongé	0	0
Il est ici pour nous espionner.	Lui è qui per spiarci.	espionner	0	0
Adobe et Apple ont tous deux des logiciels d'édition vidéo de toute première catégorie.	Adobe e Apple hanno entrambi dei software di video editing di prima qualità.	catégorie	0	0
Nous sommes arrivées à temps au bureau.	Siamo arrivate in tempo all'ufficio.	arrivées	0	0
Je suis fatigué, je pense que je vais aller faire dodo.	Sono stanco; penso che me ne andrò a letto.	dodo	0	0
Tom est derrière les barreaux.	Tom è dietro le sbarre.	barreaux	0	0
Tu ne dois pas courir à l'intérieur des bâtiments de l'école.	Non devi correre negli edifici della scuola.	bâtiments	0	0
Le miroir se trouve sur le dessus du buffet.	Lo specchio è sopra il comodino.	buffet	0	0
Le Saint-Empire romain germanique cessa d'exister en 1806.	Il Sacro Romano Impero cessò di esistere nel 1806.	romain	0	0
C’est la place parfaite pour une embuscade.	È il luogo perfetto per un'imboscata.	embuscade	0	0
Marie applaudissait les musiciens.	Marie applaudiva i musicisti.	musiciens	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	garantir	0	0
Mieux vaut allumer une bougie que de maudire l'obscurité.	È meglio accendere una candela piuttosto che maledire il buio.	bougie	0	0
Je vous soutiens.	Io la sostengo.	soutiens	0	0
Sa moustache est plus grise que sa barbe.	I suoi baffi sono più grigi della sua barba.	grise	0	0
Il ne peut pas vous avoir entendus.	Non può avervi sentiti.	entendus	0	0
Je me sens souvent déprimé.	Mi sento spesso depresso.	déprimé	0	0
Les masques tombent.	Le maschere cadono.	masques	0	0
Avez-vous déjà reçu un vaccin contre la Covid-19 ?	Avete già ricevuto un vaccino contro il COVID-19?	vaccin	0	0
La Russie et la Chine ne seront jamais détruites par le terrorisme.	La Russia e la Cina non saranno mai distrutte dal terrorismo.	terrorisme	0	0
Pas étonnant que tu aies la migraine, avec ce que tu as bu hier soir.	Non mi stupisce che tu abbia l'emicrania, con quello che hai bevuto ieri sera.	migraine	0	0
Vous ressemblez à des sans-abri.	Sembrate dei senzatetto.	ressemblez	0	0
Elle se blessa le coude en tombant.	Lei si ferì il gomito cadendo.	coude	0	0
Vous ne pouvez pas utiliser les siens.	Non potete usare i suoi.	siens	0	0
Ce graphique détaille les différents postes de coûts impliqués dans la production de l'iPad.	Questo grafico mostra in dettaglio le diverse voci del costo coinvolte nella produzione dell'iPad.	impliqués	0	0
En Europe, l'on chérit, généralement, ses vieux parents ; — en certaines tribus de l'Amérique on les persuade de monter sur un arbre ; puis on secoue cet arbre. S'ils tombent, le devoir sacré de tout bon fils est, comme autrefois chez les Messéniens, de les assommer sur-le-champ à grands coups de tomahawk, pour leur épargner les soucis de la décrépitude. S'ils trouvent la force de se cramponner à quelque branche, c'est qu'alors ils sont encore bons à la chasse ou à la pêche, et alors on sursoit à leur immolation.	In Europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani; - in alcune tribù in America sono stati convinti a salire su un albero; poi quest'albero viene scosso. Se cadono, il sacro dovere di ogni buon figlio, come tempo addietro presso i Messeni, ad accopparli sul posto con un tomahawk, per salvare loro dalla fatica della decrepitezza. Se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche ramo, vuol dire che sono ancora buoni per la caccia o per la pesca, e allora soprassedono alla loro immolazione.	sur-le-champ	0	0
Faisons-le !	Facciamolo!	faisons-le	0	0
Vous êtes vilaine.	È villana.	vilaine	0	0
Vous qui entrez, abandonnez toute espérance.	Lasciate ogni speranza, voi che entrate!	abandonnez	0	0
Ces feux d'artifice sont spectaculaires !	Questi fuochi d'artificio sono spettacolari!	artifice	0	0
Il y a maintenant des télévisions 3D et à haute définition.	Adesso ci sono dei televisori in 3D e in alta definizione.	définition	0	0
Porto Rico n'est pas un État souverain.	Il Portorico non è uno stato sovrano.	rico	0	0
Garder des animaux sauvages comme animaux domestiques est illicite.	Tenere degli animali selvatici come animali domestici è illegale.	domestiques	0	0
L'isolement social a des conséquences négatives sur la santé.	L'isolamento sociale ha delle conseguenze negative sulla salute.	isolement	0	0
Dans ce pays, tout le monde espionne tout le monde.	In questo paese, tutti spiano tutti.	espionne	0	0
Il est DJ.	È un DJ.	dj	0	0
Je suis tombée amoureuse de la langue allemande grâce à Tatoeba.	Io mi sono innamorata del tedesco grazie a Tatoeba.	allemande	0	0
En général, on ne demande de conseils que pour ne pas les suivre ou, si on les a suivis, reprocher à quelqu'un de les avoir donnés.	In generale, si chiedono consigli solo per non seguirli o, se si seguono, è per avere qualcuno da rimproverare per averli dati.	reprocher	0	0
Elle déteste la musique country.	Lei odia la musica country.	country	0	0
Combien de pizzas as-tu commandées ?	Quante pizze hai ordinato?	pizzas	0	0
Compte tenu de son intérêt pour les enfants, je suis certain que l'enseignement est la carrière idéale pour elle.	Tenendo conto del suo interesse per i bambini, sono certo che l'insegnamento sia la carriera migliore per lei.	idéale	0	0
Combien de temps durera la tempête ?	Quanto tempo durerà la tempesta?	durera	0	0
Sylvia aimait les concerts.	Silvia amava i concerti.	sylvia	0	0
Je mange des pâtes bleues et bois du cidre de pomme.	Mangio pasta blu e bevo sidro di mele.	pâtes	0	0
J'ai pris deux cachets d'aspirine pour mon mal de tête.	Io ho preso due aspirine per il mio mal di testa.	aspirine	0	0
Il s'est accidentellement frappé le pouce avec son marteau.	Accidentalmente si colpì il pollice col martello.	accidentellement	0	0
Je ne les recommande pas.	Non li raccomando.	recommande	0	0
Je suis timide mais je me soigne.	Sono timida, ma mi curo.	soigne	0	0
Le bétail se nourrit d'herbe.	Il bestiame si nutre d'erba.	nourrit	0	0
Qu'était-elle en train d'y faire ?	Lei cosa stava facendo lì?	était-elle	0	0
Nous devons réduire nos dépenses pour économiser de l'argent.	Dobbiamo tagliare le spese per risparmiare.	économiser	0	0
Je suis allé le raccompagner à la gare.	Sono andato a riaccompagnarla alla stazione.	raccompagner	0	0
Dan et Linda ont convenu de ne parler à leurs enfants qu'en italien.	Dan e Linda hanno deciso di parlare con i loro figli solo in italiano.	convenu	0	0
Malgré toute sa richesse, il n'est pas très heureux.	Malgrado tutta la sua ricchezza, non è molto felice.	richesse	0	0
Il a été très clair à l'égard de ses collègues.	È stato molto chiaro nei confronti dei suoi colleghi.	égard	0	0
J’ai chassé les intrus.	Ho cacciato gli intrusi.	chassé	0	0
Elles n'aident pas les pauvres.	Non aiutano i poveri.	aident	0	0
Le bilan final est catastrophique.	Il risultato finale è catastrofico.	bilan	0	0
Ainsi, les ennemis de la maison Médicis, par-dessus tout Lucas Pitti, architecte du palais célèbre, en connivence avec la famille des Acciaiuoli, organisèrent un complot contre Pierre.	Così, i nemici della casa medicea, primo tra tutti Luca Pitti, costruttore del famoso palazzo, in combutta con la famiglia degli Acciaiuoli, organizzò una congiura contro Piero.	architecte	0	0
Tom nous a trahis.	Tom ci ha traditi.	trahis	0	0
J'étais très honteux de ce que j'avais fait.	Mi ero molto vergognato di quello che avevo fatto.	honteux	0	0
Il est nécessaire de démolir certaines maisons palestiniennes pour construire le mur de séparation.	È necessario demolire certe case palestinesi per costruire il muro di separazione.	démolir	0	0
Tom est sportif de nature.	Tom è sportivo di natura.	sportif	0	0
Je me sens aussi fatiguée que si j'avais marché des dizaines de kilomètres.	Mi sento stanca come se avessi camminato per decine di chilometri.	dizaines	0	0
Le coïtus interruptus ne protège pas des maladies sexuellement transmissibles.	Il coito interrotto non protegge dalle malattie trasmissibili sessualmente.	sexuellement	0	0
Le Danemark a introduit la première taxe sur la graisse au monde.	La Danimarca ha introdotto la prima tassa sul grasso al mondo.	introduit	0	0
Le Nil est l'artère vitale de l'Égypte.	Il Nilo è l'arteria vitale dell'Egitto.	artère	0	0
La liberté de penser est garantie par la Constitution.	La libertà di pensiero è garantita dalla costituzione.	constitution	0	0
Accélère !	Accelera!	accélère	0	0
Désormais, l'apocalypse est à nos portes.	L'apocalisse è alle porte ormai.	apocalypse	0	0
Je suis juive.	Sono ebrea.	juive	0	0
On dit que l'ancienne chapelle est hantée.	Si dice che la vecchia cappella sia stregata.	chapelle	0	0
Je soutiens l’idée d’un revenu de base. Le revenu de base est un revenu versé inconditionnellement à tous les citoyens.	Io sostengo l'idea di un reddito di base. Il reddito di base è un reddito versato incondizionatamente a tutti i cittadini.	versé	0	0
C'est de l'oisiveté que provient le pur bonheur.	È dall'ozio che nasce la felicità pura.	provient	0	0
Arrêtons la discussion.	Finiamo la discussione.	arrêtons	0	0
Merlin était magicien.	Merlino era un mago.	merlin	0	0
Le joueur a demandé des explications à l'arbitre.	Il giocatore ha chiesto dei chiarimenti all'arbitro.	arbitre	0	0
Qui peut lécher peut mordre, et qui peut embrasser peut étouffer.	Chi può leccare può mordere, e chi può baciare può asfissiare.	lécher	0	0
Il s'est séparé de sa petite amie, c'est pourquoi il tente souvent de se suicider.	Si è lasciato con la sua ragazza, per questo prova spesso a suicidarsi.	séparé	0	0
Je vais au ciné.	Vado al cinema.	ciné	0	0
Ce garçon est affecté du syndrome de La Tourette.	Quel ragazzo è affetto dalla sindrome di Tourette.	affecté	0	0
Alors n'hésitez pas.	Allora non esiti.	hésitez	0	0
Cette phrase est exemplaire de la manière avec laquelle l'expression susnommée en est venue à être totalement détachée de son origine.	Questa frase esemplifica la maniera in cui l'espressione sopra menzionata è stata completamente distaccata dalla propria origine.	exemplaire	0	0
Je sais écrire des programmes en Visual Basic.	So scrivere programmi in Visual Basic.	programmes	0	0
La foi est une certitude sans preuves.	La fede è una certezza senza prove.	certitude	0	0
Je lui ai cloué le bec.	Le ho chiuso il becco.	bec	0	0
Nous n'accordons pas de valeur aux choses que nous possédons, mais une fois perdues, nous les pleurons.	Non diamo valore alle cose che possediamo, ma una volta perse, le rimpiangiamo.	perdues	0	0
Donnez-moi un hamburger, s'il vous plaît.	Mi dia un hamburger, per favore.	hamburger	0	0
Thomas arrache les mauvaises herbes dans le jardin.	Tommaso strappa le erbacce in giardino.	herbes	0	0
L’un des véritables plaisirs de Tatoeba est de voir ses phrases traduites en différentes langues, et que cela serve indirectement à ceux qui apprennent d’autres langues.	Uno dei veri piaceri di Tatoeba è vedere le sue frasi tradotte in diverse lingue, e che quello serve indirettamente a coloro che imparano altre lingue.	apprennent	0	0
Le français n'étant pas ma langue maternelle, veuillez m'excuser pour mes fautes.	Non essendo il francese la mia lingua madre, mi scusi per i miei errori.	maternelle	0	0
Quelqu'un a-t-il un antidote ?	Qualcuno ha un antidoto?	antidote	0	0
La longue période de paix cachait les signes précurseurs d'une explosion.	Il lungo periodo di pace celava i segni premonitori di una esplosione.	cachait	0	0
On se revoit dans une semaine exactement.	Ci si rivede tra una settimana esatta.	revoit	0	0
Tu vas noter l'adresse.	Tu ti annoterai l'indirizzo.	noter	0	0
Le volcan Puyehue continue à cracher de la lave.	Il vulcano Puyehue continua ad eruttare della lava.	cracher	0	0
Le soleil disparut lentement sous l'horizon.	Il sole sparì lentamente sotto l'orizzonte.	horizon	0	0
Il y a de nombreux emplois disponibles dans le secteur informatique.	Ci sono numerosi impieghi disponibili nel settore dell'informatica.	emplois	0	0
J'ai besoin d'un mouchoir.	Io ho bisogno di un fazzoletto.	mouchoir	0	0
L'anglais est la langue du puissant empire anglo-américain, un empire puissant et agressif.	L'inglese è la lingua del potente impero anglo-americano, un impero potente e aggressivo.	agressif	0	0
Si la délégation est en retard, il va falloir modifier le programme.	Se la delegazione è in ritardo, bisognerà modificare il programma.	modifier	0	0
D'accord, prenez-le.	D'accordo, lo prenda.	prenez-le	0	0
A l'intérieur, la maison était fraîche et accueillante, il y avait un séjour de grandeur moyenne, une salle à manger et la cuisine.	Dentro, la casa era fresca e accogliente, c'era un soggiorno di media grandezza, una stanza da pranzo e la cucina.	grandeur	0	0
Il détestait mentir.	Lui detestava mentire.	détestait	0	0
Nous nous sommes tous réunis pour traiter d'une affaire très importante ; mais nous n'avons pu parvenir à aucun résultat et nous nous sommes séparés.	Ci siamo riuniti tutti per trattare un affare importante; ma non abbiamo potuto raggiungere alcun risultato e ci siamo separati.	parvenir	0	0
Le nerf sciatique est le plus long nerf du corps humain.	Il nervo sciatico è il nervo più lungo del corpo umano.	nerf	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	q	0	0
Ça coûte 25 euros le mètre.	Costa 25 euro al metro.	mètre	0	0
Le gouvernement ne fit rien pour résoudre le problème du logement.	Il governo non fece alcuna mossa per risolvere il problema degli alloggi.	logement	0	0
Ceux qui veulent participer doivent s'adresser à notre agence.	Coloro che vogliono partecipare devono rivolgersi alla nostra agenzia.	adresser	0	0
Je ne voudrais pas le croiser.	Non vorrei incrociarlo.	croiser	0	0
Nous sommes entrées par la fenêtre.	Siamo entrate dalla finestra.	entrées	0	0
Mon ami ne donnait jamais d'explications.	Il mio amico non ha mai dato una spiegazione.	explications	0	0
Certains pensent que la pub est une forme de lavage de cerveaux.	Alcuni pensano che la pubblicità sia una forma di lavaggio del cervello.	cerveaux	0	0
Il était torturé.	È stato torturato.	torturé	0	0
Tu étais épuisée.	Eri esausta.	épuisée	0	0
La ville tombe en ruines.	La città cadde in rovina.	ruines	0	0
Plante un clou dans ce tableau.	Pianta un chiodo in quel tavolo.	clou	0	0
Il vaut mieux être détesté pour ce que l'on est, qu'aimé pour ce que l'on n'est pas.	Meglio essere odiati per quello che si è che essere amati per quello che non si è.	détesté	0	0
Tom est brutal.	Tom è brutale.	brutal	0	0
Ils se faisaient des illusions.	Si facevano delle illusioni.	illusions	0	0
Il tremble de peur.	Trema dalla paura.	tremble	0	0
Le personnage historique a réellement existé.	Il personaggio storico è realmente esistito.	existé	0	0
Comment se nomme cet oiseau ?	Come si chiama quell'uccello?	nomme	0	0
Nous avons dansé.	Noi abbiamo danzato.	dansé	0	0
Les Palestiniens sont privés de presque tous les droits.	I palestinesi sono privati di quasi tutti i diritti.	privés	0	0
Loiseau est le seul qui prend l'initiative.	Loiseau è l'unico che prende l'iniziativa.	initiative	0	0
Cet argument est irréfutable.	Questo argomento è inattaccabile.	argument	0	0
Croise les doigts pour moi.	Incrocia le dita per me.	croise	0	0
Je voudrais une bouteille de sirop pour la toux.	Vorrei una bottiglia di sciroppo per la tosse.	sirop	0	0
Je montrais mes cicatrices.	Mostravo le mie cicatrici.	cicatrices	0	0
La nourriture est sublime dans ce nouveau restaurant.	Il cibo è sublime in questo nuovo ristorante.	sublime	0	0
J'y renonce.	Ci rinuncio.	renonce	0	0
Le papier végétal est très économique.	La carta vegetale è molto economica.	économique	0	0
Ce nain hideux était gros, court, ventru, et se mouvait avec une rapidité singulière sur deux jambes grêles et fluettes, qui, lorsqu’il s’asseyait, se repliaient sous lui comme les bras d’une araignée.	Questo nano orribile era grasso, corto, panciuto, e si muoveva con singolare rapidità due gambe sottili e slanciate, che quando si sedeva si ritiravano sotto di lui come le zampe di un ragno.	nain	0	0
Je ne dégonfle pas vos ballons.	Non sgonfio i suoi palloni.	ballons	0	0
En Bohême du Sud s'étend un paysage calme, ensoleillé, avec de nombreux lacs où sont élevés des poissons d'eau douce.	Nella Boemia meridionale si estende un paesaggio calmo, soleggiato, con molti laghi dove vengono allevati pesci d'acqua dolce.	élevés	0	0
Bienvenue à Tatoeba, tequila, sexe et marijuana.	Benvenuto su Tatoeba, tequila, sesso e marijuana.	marijuana	0	0
Nous avons largement le temps.	Abbiamo un sacco di tempo.	largement	0	0
Vous manquez.	Mancate.	manquez	0	0
Ceux qui voudront venir avec nous seront les bienvenus.	Coloro che vorranno venire con noi saranno i benvenuti.	bienvenus	0	0
Ils semblent inquiets.	Loro sembrano preoccupati.	inquiets	0	0
Un chien géant posa son énorme patte avant sur moi, et je ne savais pas, par peur, ce que je devais faire.	Un gigantesco cane posò la sua enorme zampa su di me, ed io, per paura, non sapevo cosa fare.	patte	0	0
En fait, un demi-œil est très utile, parce qu'avec un demi-œil, un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin, et il dévorera lui-même l'animal qui n'a qu'un demi-œil ou 49% d'un œil parce que celui-ci ne se sera pas écarté de son chemin assez vite, et l'animal qui a été dévoré n'aura pas de petits parce qu'il est mort.	In realtà un mezzo occhio è molto utile perché con un mezzo occhio un animale può vedere la metà di un altro animale che vuole divorarlo e spostarsi dal suo cammino, e divorerà lui stesso l'animale che non ha che un terzo di occhio o il 49% di un occhio perché esso non si sarà spostato dal suo cammino abbastanza velocemente, e l'animale che è stato divorato non avrà dei cuccioli perché è morto.	écarter	0	0
Si je veux apprendre cette langue, je dois accélérer mes études.	Se voglio imparare questa lingua, devo accelerare lo studio.	accélérer	0	0
Il est diplômé de l'Université de Tôkyô.	Si è laureato all'Università di Tokyo.	diplômé	0	0
Quel est son roman le plus récent ?	Qual è il suo romanzo più recente?	récent	0	0
Tom vous a aidés, n'est-ce pas ?	Tom vi ha aiutati, vero?	aidés	0	0
Ce journal est un quotidien.	Questo giornale è un quotidiano.	quotidien	0	0
Je préfèrerais faire une promenade plutôt qu'aller voir un film.	Io preferirei fare una passeggiata che vedere il film.	préfèrerais	0	0
Le métier de contrôleur aérien est un métier qui procure énormément de stress.	Il mestiere di controllore aereo è un mestiere che procura enormemente dello stress.	aérien	0	0
Elle ressemble fortement à sa grand-mère.	Assomiglia fortemente a sua nonna.	fortement	0	0
Je suis en train de manger des nouilles.	Io sto mangiando delle tagliatelle.	nouilles	0	0
La peur nuit gravement à la santé si elle est infondée.	La paura nuoce gravemente alla salute se infondata.	gravement	0	0
Lancez le dé !	Lanciate il dado!	lancez	0	0
Il n'est point nécessaire d'être hypocrite : cette idéologie est raciste et elle devrait être dénoncée comme telle.	Non è necessario essere ipocriti: questa ideologia è razzista e deve essere denunciata come tale.	hypocrite	0	0
Je ne mangerai pas de crème glacée.	Non mangerò gelato.	glacée	0	0
Je l'ai enterrée.	L'ho seppellita.	enterrée	0	0
Et que devrions-nous faire ?	E noi cosa dovremmo fare?	devrions-nous	0	0
Nous devrions préserver la beauté du paysage.	Dovremmo salvaguardare la bellezza del paesaggio.	paysage	0	0
Lorsque l'Espagne colonisa les Philippines, celles-ci furent administrées depuis Mexico. C'est donc l'espagnol mexicain, non le castillan, qui influença le tagalog.	Quando la Spagna colonizzò le Filippine, erano amministrate dalla Città del Messico. Quindi è stato lo spagnolo messicano, non lo spagnolo castigliano, ad aver influenzato il tagalog.	mexico	0	0
Nous savions comment réparer les ordinateurs.	Sapevamo come riparare i computer.	savions	0	0
Cette histoire est basée sur des faits réels.	Questa storia è basata su fatti realmente accaduti.	réels	0	0
Que mon bien-aimé entre dans son jardin, et qu'il en goûte les fruits délicieux !	Venga l’amico mio nel suo giardino, e ne mangi i frutti deliziosi!	goûte	0	0
Je fais des étirements avant de faire des exercices pour éviter des blessures.	Io faccio stretching prima dell'attività fisica per evitare lesioni.	exercices	0	0
Le paysan a creusé une fosse pour planter un arbre.	Il contadino ha scavato una fossa per piantare un albero.	fosse	0	0
Est-elle décédée ?	È deceduta?	décédée	0	0
Je suis Lin.	Sono Lin.	lin	0	0
Je n’ai de rancune contre personne.	Io non ho rancore contro nessuno.	rancune	0	0
Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	La Storia lo dimostra: le lingue degli stati dominanti conducono spesso alla scomparsa delle lingue degli stati dominati. Il greco ha inghiottito il frigio. Il latino ha ucciso l’iberico e il gallico. Ad oggi, 25 lingue scompaiono ogni anno! Comprenderà bene che io non mi batto contro l’inglese, io mi batto per la diversità. Un proverbio armeno riassume meravigliosamente il mio pensiero: “Tante lingue conosci, tante volte sei uomo”.	disparaissent	0	0
Tu écoutais.	Tu ascoltavi.	écoutais	0	0
Elle gagne davantage qu'elle ne dépense.	Lei guadagna di più di quel che spende.	dépense	0	0
Tom hurle toujours lorsqu'il est en colère.	Tom urla sempre quando è arrabbiato.	hurle	0	0
La Russie a, depuis 1991, toujours essayé de considérer les États-Unis comme un partenaire et non un adversaire. Cependant, les Américains ont toujours regardé la Russie de la même façon qu'un loup regarde un agneau. Seulement, la Russie d'aujourd'hui est loin d'être un paisible herbivore guetté par un gros prédateur. Un grand ours peut bien faire face à un tigre.	La Russia, dal 1991, ha sempre cercato di considerare gli Stati Uniti come un partner, e non un avversario. Tuttavia, gli americani hanno sempre considerato la Russia nello stesso modo in cui un lupo può guardare un agnello. Tuttavia, la Russia di oggi è ben lungi dall'essere un erbivoro tranquillo osservato da un grande predatore. Un grande orso potrebbe affrontare una tigre.	paisible	0	0
Donnez-nous une chance.	Dateci una possibilità.	donnez-nous	0	0
Il est bon cuisinier.	Lui è un bravo cuoco.	cuisinier	0	0
Je vais à Paris ce weekend.	Vado a Parigi questo weekend.	weekend	0	0
Aujourd'hui l'école est considérée comme une représentation du monde.	Oggi la scuola è considerata come una rappresentazione del mondo.	représentation	0	0
Les gouttes d'eau forment les rivières. La graine devient un radis. Ne sous-estime pas ton esprit, et parce qu'un bienfait est petit, ne néglige pas de le faire.	Le gocce d'acqua formano i fiumi. Il seme getta una radice. Non sottostimare il tuo spirito, e, solo perché una buona azione è piccina, non trascurare di farla.	gouttes	0	0
Haïr fatigue.	Odiare stanca.	haïr	0	0
J'oubliais le livre.	Io scordai il libro.	oubliais	0	0
Vous marchez lentement.	Lei cammina lentamente.	marchez	0	0
Thomas habite en banlieue parisienne.	Thomas abita nella periferia parigina.	banlieue	0	0
Nous travaillons pour corriger ce bug.	Lavoriamo per correggere questo bug.	corriger	0	0
Donne-moi la cuillère.	Dammi il cucchiaio.	cuillère	0	0
Un vent fort commença à souffler.	Un forte vento cominciò a soffiare.	souffler	0	0
Tom a éclaté de rire.	Tom è scoppiato a ridere.	éclaté	0	0
Les nombres premiers sont comme la vie, ils sont tout à fait logiques, mais il est impossible d'en trouver les règles, même si on consacre tout son temps à y réfléchir.	I numeri primi sono come la vita, sono del tutto logici, ma è impossibile trovarne le regole, anche se si consacra tutto il proprio tempo a rifletterci.	nombres	0	0
J'ai l'impression d'être un imposteur.	Io ho l'impressione di essere un impostore.	imposteur	0	0
L'observation des ondes gravitationnelles sera le commencement d'une nouvelle étape de l'étude de l'univers.	Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	commencement	0	0
Voici le prochain visiteur.	Ecco il prossimo visitatore.	visiteur	0	0
Tom habite juste à côté de l’ancienne caserne des pompiers.	Tom abita proprio accanto alla vecchia caserma dei vigili del fuoco.	caserne	0	0
Quel est le concept présenté dans ce reportage ?	Qual è il concetto presentato in questo reportage?	reportage	0	0
Le chien l'effraie.	Il cane lo spaventa.	effraie	0	0
Quelle journée délicieuse.	Che giornata deliziosa.	délicieuse	0	0
La vieille dame sourit à sa petite-fille.	La vecchietta sorrise alla nipote.	petite-fille	0	0
Je n'abrutis pas les étudiants.	Io non frastorno gli studenti.	abrutis	0	0
Obéis toujours à ton père.	Obbedisci sempre a tuo padre.	obéis	0	0
Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	Uno dei vantaggi collaterali delle rivoluzioni, per le grandi città occidentali, è quello appropriarsi di tassisti provenienti dalle élite esiliate. Così ci ritroviamo guidati da un principe russo, ex governatore di provincia dell'Iran, un ex diplomatico cambogiano o un ex generale del Vietnam meridionale. È ancora più interessante il fatto che vi stordite con le previsioni del tempo locali o con il calcio.	province	0	0
C'est un mythe.	È un mito.	mythe	0	0
La construction de ce mur de séparation est-elle légale ?	La costruzione di questo muro di separazione è legale?	légale	0	0
L'école devrait abandonner les uniformes.	La scuola dovrebbe abbandonare le uniformi.	uniformes	0	0
Tu es devenu muet.	Sei diventato muto.	muet	0	0
Ken aime faire du camping.	A Ken piace andare in campeggio.	camping	0	0
Ne pas désirer équivaut à posséder.	Non desiderare è lo stesso che avere.	posséder	0	0
Les cuisines américaines sont plus grandes que les cuisines japonaises.	Le cucine americane sono più grandi delle cucine giapponesi.	américaines	0	0
Un yacht blanc naviguait sur la mer.	Uno yacht bianco stava salpando sul mare.	yacht	0	0
Les Juifs ne croient pas en Jésus en tant que prophète.	Gli ebrei non credono in Gesù come profeta.	prophète	0	0
Il faut interpréter le contexte.	Bisogna interpretare il contesto.	contexte	0	0
La perspective de la famine plane sur de nombreuses régions du monde.	La prospettiva di carestia incombe su molte zone del mondo.	perspective	0	0
Je suis optimiste de nature.	Io sono ottimista di natura.	optimiste	0	0
Il mange des tomates.	Mangia dei pomodori.	tomates	0	0
Marie entendait.	Marie sentiva.	entendait	0	0
Vous travaillez à Milan.	Lavora a Milano.	milan	0	0
Le principe du spam consiste à envoyer des messages à tire-larigot.	Il principio dello spam consiste nell'inviare in continuo dei messaggi.	consiste	0	0
Il tond sa pelouse.	Falcia il prato.	pelouse	0	0
Elle joue de la flûte.	Lei suona il flauto.	flûte	0	0
Aujourd'hui Nicolas m'a dédié un script.	Oggi Nicolas mi ha dedicato uno script.	nicolas	0	0
J'ai modifié la formation.	Ho modificato la formazione.	modifié	0	0
Je voudrais un peu de tequila.	Vorrei un po' di tequila.	tequila	0	0
Langue et culture sont liées.	Lingua e cultura sono legate.	liées	0	0
Sami a ressenti quelque chose d'épouvantable.	Sami sentì qualcosa di spettrale.	épouvantable	0	0
Les dragons sont des animaux imaginaires.	I draghi sono degli animali immaginari.	dragons	0	0
Au début, que lui confie le propriétaire de la ferme ?	All'inizio, cosa gli confida il proprietario della fattoria?	confie	0	0
Devons-nous l'appeler ?	Dovremmo chiamarla?	devons-nous	0	0
Tu aimes contenter ton mari, n'est-ce pas ?	Ti piace accontentare tuo marito, vero?	contenter	0	0
Vous mourrez certainement.	Morirà certamente.	mourrez	0	0
L'héroïque combattant a vendu chèrement sa peau.	Il combattente eroico ha venduto cara la pelle.	combattant	0	0
Marika est un personnage de fiction.	Marika è un personaggio fittizio.	fiction	0	0
Vous attendiez.	Aspettavate.	attendiez	0	0
Votre organisme a besoin de repos.	Il vostro organismo ha bisogno di riposo.	organisme	0	0
Un de mes collègues, d'origine indienne, a envoyé un article à une revue scientifique canadienne.	Uno dei miei colleghi, di origine indiana, ha mandato un articolo a una rivista scientifica canadese.	indienne	0	0
Puis, sortant mon mouton de sa poche, il se plongea dans la contemplation de son trésor.	Poi, tirando fuori dalla tasca la mia pecora, sprofondò nella contemplazione del suo tesoro.	mouton	0	0
Dis-moi, je te prie, que tu es en train de plaisanter !	Ti prego, dimmi che stai scherzando!	plaisanter	0	0
Comment pensez-vous que je me sente ?	Come pensate che mi senta?	sente	0	0
Y a-t-il un Percy dans ta classe ?	C'è un Percy nella tua classe?	percy	0	0
Mon amie a été arrêtée pour excès de vitesse.	La mia amica è stata arrestata per eccesso di velocità.	excès	0	0
Je n'ai pas d'autre idole que l'Académie française.	Non ho altro idolo che l'Académie française.	idole	0	0
Elles ont emménagé ici il y a trois ans.	Loro si sono trasferiti qui tre anni fa.	emménagé	0	0
Qui t'a dit que j'avais grandi dans un orphelinat ?	Chi ti ha detto che sono cresciuto in un orfanotrofio?	orphelinat	0	0
Tom avait l'air perturbé.	Tom sembrava turbato.	perturbé	0	0
Il y a une grande diversité de soupes de pois différentes.	Ci sono molte varianti di zuppa di piselli.	pois	0	0
Ceux qui voudront venir avec nous seront les bienvenus.	Coloro che vorranno venire con noi saranno i benvenuti.	voudront	0	0
Les petites entreprises sont souvent englouties par les grandes compagnies.	Le piccole imprese sono spesso inghiottite dalle grandi compagnie.	compagnies	0	0
Mon ordinateur est infecté par BraveSentry.	Il mio computer è infettato da BraveSentry.	infecté	0	0
Il y a quelque chose que je dois vous confier avant que vous ne partiez.	C'è qualcosa che vi devo dire prima che voi partiate.	partiez	0	0
Susie adore la musique Japonaise.	Susie adora la musica giapponese.	susie	0	0
Sarkozy défendit un modèle de croissance durable.	Sarkozy difese un modello di crescita sostenibile.	croissance	0	0
Le policier l'a relâché avec un avertissement.	Il poliziotto lo ha lasciato andare con un avvertimento.	relâché	0	0
Je me suis évanoui.	Io sono svenuto.	évanoui	0	0
Quelquefois j'entends mon père chanter dans la salle de bain.	Qualche volta sento mio padre che canta in bagno.	quelquefois	0	0
J'échoue.	Vado in bianco.	échoue	0	0
Voulez-vous vous mesurer à la Russie ?	Vi volete confrontare con la Russia?	mesurer	0	0
Pâques est à nos portes.	La Pasqua è alle porte.	pâques	0	0
Je ne les contacte pas.	Io non li contatto.	contacte	0	0
Servez-vous.	Si serva.	servez-vous	0	0
Beau, laid, riche, pauvre, fort, faible... sont des exemples d'adjectifs.	Bello, brutto, ricco, povero, forte, debole...sono esempi di aggettivi.	laid	0	0
Marie s'est dressée et s'est avancée vers la fenêtre.	Marie si è vestita ed è avanzata verso la finestra.	avancée	0	0
L'Amérique est un continent d'immigration.	L'America è un continente di immigrazione.	continent	0	0
L'utilisation d'armes nucléaires contre le Japon en 1945 était une expérience scientifique diabolique pour tester ces armes meurtrières. Le Japon allait perdre la guerre sans l'utilisation de ces armes.	L'utilizzo di armi nucleari contro il Giappone nel 1945 era un diabolico esperimento scientifico per testare queste armi letali. Il Giappone avrebbe perso la guerra senza l'utilizzo di queste armi.	nucléaires	0	0
Tu ne t'amuses toujours pas ?	Non ti stai ancora divertendo?	amuses	0	0
Ken hait Tom.	Ken odia Tom.	hait	0	0
Quels sont les horaires des repas ?	Quali sono gli orari dei pasti?	horaires	0	0
Elle lui a expliqué comment résoudre l'énigme.	Lei gli ha spiegato come risolvere l'enigma.	énigme	0	0
Qu'est-ce-que tu préfères, les pommes ou les bananes ?	Quali preferisci, le mele o le banane?	est-ce-que	0	0
Ses poèmes sont difficiles à comprendre.	Le sue poesie sono difficili da capire.	poèmes	0	0
Ma mère est mon bijou.	Mia madre è il mio gioiello.	bijou	0	0
Comme il est déjà majeur, il peut voter.	Dato che è maggiorenne può votare.	majeur	0	0
Le registre est plus soutenu.	Il registro è più sostenuto.	soutenu	0	0
Il a volé le téléphone cellulaire de son camarade et l'a caché dans le sac d'un autre étudiant.	Ha rubato il telefono cellulare del suo compagno e l'ha nascosto nello zaino di un altro studente.	cellulaire	0	0
C'est blanc bonnet et bonnet blanc.	Se non è zuppa è pan bagnato.	bonnet	0	0
Je ne suis pas un expert en psychologie.	Non sono un esperto in psicologia.	psychologie	0	0
Comme c'est touchant !	Com'è commovente!	touchant	0	0
Elles courent dans le parc.	Stanno correndo nel parco.	courent	0	0
Bien secouer avant utilisation.	Agitare bene prima dell'uso.	secouer	0	0
Étant donné que les non-natifs anglophones qui parlent anglais ont trop honte de ne pas bien le maîtriser, ils font souvent fort bien semblant, ce qui a pour conséquence une surestimation de leur niveau de compréhension par les locuteurs natifs, qui du coup, se sentent à l'aise pour relever leur niveau de langue avec eux ; il s'ensuit le cercle vicieux suivant : je ne comprends pas bien un natif mais j'en ai honte, donc je fais semblant de le comprendre, donc il s'en persuade et devient encore plus incompréhensible. Beaucoup d'anglophones sont donc ainsi convaincus que le monde entier les comprend parfaitement.	Dato che gli anglofoni non-madrelingua che parlano inglese hanno troppa vergogna di non padroneggiarlo, spesso fanno finta, cosa che provoca una sovrastima del loro livello di comprensione da parte dei madrelingua, i quali tutto d'un tratto si sentono tranquilli di poter alzare il livello del linguaggio con costoro, cosa che genera il seguente circolo vizioso: io non capisco bene un madrelingua, ma ne ho vergogna, quindi faccio finta di capirlo, e dunque lui se ne convince e diviene ancora più incomprensibile. Molti anglofoni arrivano così a convincersi che il mondo intero li capisca perfettamente.	compréhension	0	0
On en a marre de tes plaintes.	Non se ne può più delle tue lamentele.	plaintes	0	0
Ces problèmes ne nous mènent à rien.	Quei problemi non ci portano a nulla.	mènent	0	0
Il y a beaucoup de tatouages sur son corps.	Ci sono molti tatuaggi sul suo corpo.	tatouages	0	0
Ces sages paroles firent une forte impression sur le jeune homme.	Queste sagge parole fecero una profonda impressione sul giovane.	sages	0	0
Soyons clairs.	Siamo chiari.	clairs	0	0
Un milliard, c’est beaucoup plus qu’un million.	Un miliardo è molto più di un milione.	milliard	0	0
Tu donnais raison à Tom.	Tu davi ragione a Tom.	donnais	0	0
Il lui a répété le prix.	Gli ha ripetuto il prezzo.	répété	0	0
Ils les aimaient.	Li amavano.	aimaient	0	0
Soudainement il se mit à pleuvoir.	Improvvisamente s'è messo a piovere.	pleuvoir	0	0
Nous arrivons au théâtre.	Arriviamo al teatro.	arrivons	0	0
Les bananes mûres sont jaunes.	Le banane mature sono gialle.	jaunes	0	0
J'ai été étonné par son courage.	Ero stupefatto del suo coraggio.	étonné	0	0
L'argent est la racine de tous les maux.	Il denaro è la radice di tutti i mali.	racine	0	0
Y a-t-il des restaurants chinois authentiques en France ?	Ci sono dei ristoranti cinesi autentici in Francia?	restaurants	0	0
J'ai appris à piloter des avions.	Ho imparato a pilotare gli aeroplani.	piloter	0	0
Ils sont vraiment intimes.	Loro sono veramente intimi.	intimes	0	0
J'étais soulagé que vous ayez pu comprendre mon mauvais anglais.	Sono sollevato che siate riuscito a comprendere il mio cattivo inglese.	soulagé	0	0
Je vais avoir besoin d'une éponge.	Avrò bisogno di una spugna.	éponge	0	0
Les mots de notre vocabulaire se divisent en quatre classes : ceux que nous comprenons et que nous employons, ceux que nous comprenons mais que nous n'employons pas, ceux que nous ne comprenons pas et que nous n'employons pas et enfin ceux que nous ne comprenons pas mais que nous employons quand même.	Le parole nel nostro vocabolario si dividono in quattro classi: quelle che capiamo e che usiamo, quelle che capiamo ma che non usiamo, quelle che non capiamo e non usiamo e infine quelle che non capiamo ma che usiamo comunque.	classes	0	0
Un jour, tu comprendras.	Un giorno capirai.	comprendras	0	0
Ce soir-là, j'avais vraiment le blues.	Quella sera ero veramente triste.	blues	0	0
Les Russes sont capables de nommer frères, ceux-là même dont ils sont en train de ravager le pays et qu'ils sont en train de massacrer.	I russi sono in grado di chiamare fratelli le stesse persone il cui paese stanno devastando e che stanno massacrando.	nommer	0	0
Cette chemise a besoin d'un lavage.	Questa camicia ha bisogno di un lavaggio.	lavage	0	0
Ils se préparent.	Si preparano.	préparent	0	0
Il s'est fait percer les oreilles.	Si fece bucare le orecchie.	percer	0	0
Où puis-je poster ces lettres-ci ?	Dove posso embucare queste lettere?	poster	0	0
La réponse est ironique.	La risposta è ironica.	ironique	0	0
Il a doublé une voix dans "Avatar".	Ha doppiato una voce in "Avatar".	avatar	0	0
Femme au volant, mort au tournant.	Donna al volante pericolo costante.	tournant	0	0
Certaines araignées sont calmes et se laissent manipuler facilement, alors que d'autres sont assez farouches et essayent de mordre au moindre toucher.	Alcuni ragni sono tranquilli e si lasciano manipolare facilmente, mentre altri sono abbastanza timidi e cercando di mordere al minimo contatto.	essayent	0	0
Je lui ai conseillé de regarder un film.	Gli ho consigliato di guardare un film.	conseillé	0	0
J'ai connu un type de Chicago qui, allant pour la première fois à l'étranger à Nice, ne se remettait pas du fait que les gens y parlaient tout le temps le français, dont il croyait vraiment que c'était une langue presque morte.	Io ho conosciuto un tizio di Chicago che, andando per la prima volta all'estero a Nizza, non si capacitava del fatto che la gente lì parlasse continuamente in francese, che credeva veramente che fosse una lingua praticamente morta.	parlaient	0	0
Tom a mangé un sandwich au thon.	Tom ha mangiato un sandwich al tonno.	thon	0	0
Une nation n'a pas à être cruelle pour être forte.	Una nazione non deve essere crudele per essere forte.	cruelle	0	0
Au prétexte que la démocratie prend trop de temps, alors que les marchés financiers votent tous les jours et sont organisés autour d’automates qui opèrent des milliers de transactions par seconde, c’est à terme l’existence même du fait démocratique qui se trouve menacée.	Con il pretesto che la democrazia richiede troppo tempo, così come i mercati finanziari stanno votando ogni giorno e sono organizzati attorno a dei controller che operano migliaia di transazioni al secondo, è in ultima analisi l'esistenza stessa della democrazia che si trova minacciata.	menacée	0	0
Il a goûté le miel.	Ha assaggiato il miele.	goûté	0	0
Toutefois, je l'aime.	Tuttavia, lo amo.	toutefois	0	0
Il est mauvais qu'une loi naturelle soit égale ; la nature n'a rien fait d'égal, sa loi principale est celle de l'asservissement et de la dépendance.	Non è vero che la natura è equa; essa non ha fatto nulla di equo: la sua legge primaria si basa sull'assoggettamento e la dipendenza.	égale	0	0
Quels sports aimez-vous ?	Che sport le piacciono?	sports	0	0
Loiseau accepte le rhum de Cornudet.	Loiseau accetta il rum di Cornudet.	rhum	0	0
Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	Un esercito di purificatori di frasi è atterrato su Tatoeba. Non si fermeranno finché non elimineranno tutto ciò che non si adatta ai loro ristretti standard.	débarqué	0	0
Marie buvait.	Marie beveva.	buvait	0	0
Selon toutes les apparences, elle est en bonne santé.	Secondo tutte le apparenze, è in buona salute.	apparences	0	0
Sers-toi.	Serviti.	sers-toi	0	0
Hier, c'était vendredi, et après-demain ce sera lundi.	Ieri era venerdì, e dopodomani sarà lunedì.	après-demain	0	0
Ils sont chrétiens.	Sono cristiani.	chrétiens	0	0
J'ai déjà lu tous les livres d'Harry Potter.	Ho già letto tutti i libri di Harry Potter.	potter	0	0
Beaucoup de sportifs refusent de participer à des événements sportifs organisés dans ce pays raciste.	Molti atleti si rifiutano di partecipare a eventi sportivi organizzati in questo paese razzista.	refusent	0	0
Mon chien ne mord pas.	Il mio cane non morde.	mord	0	0
Ici, je bénéficie d'une réduction.	Ottengo uno sconto qui.	réduction	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	provisions	0	0
Le dioxyde de carbone n'est pas toxique en soi.	Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	carbone	0	0
« Vous n'auriez pas une petite pièce pour un vieil homme qui a faim ? » dit-il en tendant la main.	"Non avrebbe una monetina per un vecchio uomo che ha fame?", disse tendendo la mano.	dit-il	0	0
Et cet homme était Albert Einstein.	E quell'uomo era Albert Einstein.	einstein	0	0
La lune est déjà visible.	La Luna è già visibile.	visible	0	0
Sa conférence commença à l'heure prévue.	La sua conferenza iniziò all'ora prevista.	prévue	0	0
La fidélité des chiens nous impressionne.	La fedeltà dei cani ci impressiona.	fidélité	0	0
Ce sont des jeunes filles sérieuses.	Sono ragazze serie.	sérieuses	0	0
Je ne veux pas me salir les mains.	Non voglio sporcarmi le mani.	salir	0	0
Il réagit furieusement.	Reagì furiosamente.	réagit	0	0
Si vous croyez ce que disent les politiciens, c'est vraiment de votre faute.	Se credete a quello che dicono i politici è davvero colpa vostra.	politiciens	0	0
La satisfaction fait renaître le besoin, la réponse régénère la demande, la présence engendre l'absence, et la possession le désir.	La soddisfazione ravviva il bisogno, la risposta rigenera la domanda, la presenza genera l'assenza e il possesso crea il desiderio.	satisfaction	0	0
Connais-tu cet homme qui te regarde là ?	Conosci quell'uomo che ti guarda là?	connais-tu	0	0
La vérité triomphe toujours.	La verità vince sempre.	triomphe	0	0
Les implications sont données par acquis.	Le implicazioni sono date per acquisite.	acquis	0	0
L'industrie textile s'adaptera, dans les prochaines années, à l'ouverture du marché à la libre concurrence.	L'industria tessile si adatterà, nei prossimi anni, all'apertura del mercato in regime di libera concorrenza.	concurrence	0	0
Tom est celui qui trait la vache.	Tom è quello che munge la mucca.	trait	0	0
La signification des phrases est altérée lorsque vous modifiez la ponctuation.	Le frasi cambiano significato se si cambia la punteggiatura.	signification	0	0
Que fait-elle dans son bureau ?	Che cosa fa nel suo ufficio?	fait-elle	0	0
Nous sommes en retard sur l'horaire.	Siamo in ritardo sull'orario.	horaire	0	0
Je l'aime en dépit de tous ses défauts.	Io lo amo nonostante tutti i suoi difetti.	dépit	0	0
Les assurances protègent des situations difficiles imprévues.	Le assicurazioni proteggono da situazioni difficili impreviste.	assurances	0	0
J'ai un chiot chez le vétérinaire.	Ho un cucciolo dal veterinario.	chiot	0	0
Tom est un loup déguisé en mouton.	Tom è un lupo travestito da pecora.	déguisé	0	0
Où avez-vous garé la voiture ?	Dove avete parcheggiato la macchina?	garé	0	0
Pouvez-vous m'indiquer le chemin du port ?	Potete indicarmi la via per il porto?	indiquer	0	0
La radio a diffusé cette nouvelle en détail.	La radio a diffuso questa notizia nei dettagli.	diffusé	0	0
Je parle deux langues étrangères.	Parlo due lingue straniere.	étrangères	0	0
Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	pentagone	0	0
Il est très protecteur.	È molto protettivo.	protecteur	0	0
Ma grande sœur est une ninja.	La mia sorella maggiore è una ninja.	ninja	0	0
La forteresse n'ayant plus de vivres, les défenseurs durent abdiquer.	Essendo la fortezza a corto di viveri, i difensori dovettero arrendersi.	forteresse	0	0
La passe manquait de précision.	Il passaggio era impreciso.	précision	0	0
Je ne prononce pas tous les mots pour eux.	Io non pronuncio tutte le parole per loro.	prononce	0	0
Conquérir est plus facile que de gouverner.	Conquistare è più facile che governare.	conquérir	0	0
Nous en parlerons dès demain.	Ne parleremo fin da domani.	parlerons	0	0
Tu mourras.	Tu morirai.	mourras	0	0
Accordez-lui le bénéfice du doute.	Dategli il beneficio del dubbio.	bénéfice	0	0
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	conception	0	0
Tu entendais des voix.	Tu sentivi delle voci.	entendais	0	0
J’ai recommandé ce livre aux étudiants.	Io ho consigliato quel libro agli studenti.	recommandé	0	0
C'est un portrait de mon défunt père.	Questo è un ritratto del mio defunto padre.	défunt	0	0
Il renforce les muscles des cuisses.	Si sta rafforzando i muscoli della coscia.	cuisses	0	0
Le lac était gelé.	Il lago era congelato.	gelé	0	0
Les murs sont couverts de lierre.	Le pareti sono ricoperte di edera.	couverts	0	0
Il affirme que c'est urgent.	Afferma che sia urgente.	affirme	0	0
Le dioxyde de carbone n'est pas toxique en soi.	Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	toxique	0	0
Tu montes ?	Sali?	montes	0	0
Ils ont autorisé leur chien à courir librement.	Hanno permesso al loro cane di correre liberamente.	librement	0	0
Je ne les invente pas.	Non li invento.	invente	0	0
Dans certaines sociétés, il est mal vu qu'un vieillard chante l'amour.	In alcune società, è disapprovato che un vecchio canti d'amore.	vieillard	0	0
Nous sommes allées à l'école en voiture.	Siamo andate a scuola in macchina.	allées	0	0
Un médecin examina Monsieur Brun.	Un dottore esaminò il signor Brown.	brun	0	0
Je suivis la recette.	Io seguii la ricetta.	suivis	0	0
Je ne les approuve pas.	Non le approvo.	approuve	0	0
Ma chambre grouille de dangers.	La mia camera è piena di pericoli.	grouille	0	0
Demandez-lui quel est son nom.	Chiedetele qual è il suo nome.	demandez-lui	0	0
Elles ne s'occupent pas très bien de leurs enfants.	Non si occupano molto bene dei loro figli.	occupent	0	0
C'est la dernière chose dont je me souvienne.	È l'ultima cosa che mi ricordo.	souvienne	0	0
L'amour c'est l'infini mis à la portée des caniches et j'ai ma dignité moi !	L'amore è l'infinito abbassato al livello dei barboncini, e ci ho la mia dignità, io!	infini	0	0
Je ne pouvais plus manger une bouchée.	Non ho potuto più mangiare un boccone.	bouchée	0	0
« Où est mon portable ? » « Il est sur la commode ! »	"Dov'è il mio cellulare?" "È sul comodino!"	commode	0	0
J'ai froid. Pourrais-tu allumer le chauffage ?	Ho freddo. Ti dispiacerebbe accendere il riscaldamento?	chauffage	0	0
Tu n'adores pas les idoles.	Non adori gli idoli.	adores	0	0
J'ai une réservation pour six heures et demie.	Io ho una prenotazione per le sei e mezza.	réservation	0	0
Je ne les greffe pas.	Non li innesto.	greffe	0	0
Disparais de ma vie !	Sparisci dalla mia vita!	disparais	0	0
Vous allez le conserver pour l'instant.	Lo conserverà per il momento.	conserver	0	0
Les Espagnols arrivent en France comme réfugiés politiques, à cause de la dictature de Franco.	Gli spagnoli arrivano in Francia a causa della dittatura di Franco come rifugiati politici.	réfugiés	0	0
Tom a exagéré.	Tom ha esagerato.	exagéré	0	0
Le nœud est à la cravate ce que le cerveau est à l'homme.	Il nodo sta alla cravatta come il cervello sta all'uomo.	nœud	0	0
Federico Fellini disait de la morale que c'est « une continuelle bataille contre la rébellion des hormones. »	Federico Fellini diceva che la morale è "una battaglia continua contro la ribellione degli ormoni."	hormones	0	0
Hm ! Tu as raison !	Hm! Hai ragione!	hm	0	0
Ils se sont fiancés, une fois.	Loro si sono fidanzati una volta.	fiancés	0	0
Le porteur de cette lettre est mon ami Suzuki.	Il portatore di quella lettera è il mio amico Suzuki.	porteur	0	0
Prends-en trois à la fois.	Prendine tre alla volta.	prends-en	0	0
Je craignais d'être en retard.	Temevo di essere in ritardo.	craignais	0	0
Mais en quoi tout ceci est-il relié à Tatoeba ?	Ma tutto ciò cos'ha a che fare con Tatoeba?	relié	0	0
La Russie ne se laissera jamais humilier.	La Russia non si lascerà mai umiliare.	humilier	0	0
Cette règle ne s'applique pas dans tous les cas.	Questa regola non si applica in tutti i casi.	applique	0	0
Il avait atteint des intouchables, les amenant devant le tribunal qui les avait finalement condamnés.	Aveva raggiunto gli intoccabili, portandoli davanti al tribunale che li aveva finalmente condannati.	condamnés	0	0
Je n'arrive pas à croire que vous ne m'ayez pas reconnue.	Non riesco a credere che lei non mi abbia riconosciuta.	reconnue	0	0
Tu étais bourrée.	Eri ubriaca.	bourrée	0	0
Il faut considérer les langues maternelles des individus.	Bisogna considerare le lingue materne degli individui.	individus	0	0
Il a sauvé le chien au péril de sa vie.	Ha salvato il cane in pericolo di vita.	péril	0	0
J'attends Noël avec impatience.	Aspetto Natale con impazienza.	impatience	0	0
Ils ne te laisseront pas partir.	Loro non ti lasceranno partire.	laisseront	0	0
Bisous !	Baci!	bisous	0	0
Mon ami Alexandre parle espagnol.	Il mio amico Alexandre parla spagnolo.	alexandre	0	0
La tortue géante des Galapagos connue sous le nom de Georges solitaire est morte.	La tartaruga gigante delle Galapagos conosciuta come Georges solitario è morta.	géante	0	0
Calmement !	Con calma!	calmement	0	0
Tu n'acceptes pas de cadeaux.	Non accetti i regali.	acceptes	0	0
Tu veux un petit biscuit en forme de cœur ?	Vuoi un biscottino a forma di cuore?	biscuit	0	0
La voiture a heurté un arbre.	L'automobile ha urtato un albero.	heurté	0	0
En cas d'incendie, appuyez sur le bouton.	Premete il pulsante in caso di incendio.	appuyez	0	0
Dix-mille phrases en Lojban sont sur Tatoeba.	Diecimila frasi in lojban sono su Tatoeba.	phrases	0	0
C'est ce que les Britanniques attendent de leur Reine.	Questo è ciò che i britannici si aspettano dalla loro regina.	britanniques	0	0
En aviez-vous l’intention ?	Ne aveva l'intenzione?	aviez-vous	0	0
Le mariage est une loterie.	Il matrimonio è una lotteria.	loterie	0	0
Bill Gates est l'homme le plus riche du monde.	Bill Gates è l'uomo più ricco del mondo.	gates	0	0
Les violents orages ont provoqué des dommages importants dans la région.	I violenti temporali hanno provocato dei danni importanti nella regione.	violents	0	0
J'ai une toux sèche.	Ho una tosse secca.	toux	0	0
Laurent Weber est l'archevêque de Portland.	Laurent Weber è l'arcivescovo di Portland.	portland	0	0
Elle aimera ce jeu.	Le piacerà questo gioco.	aimera	0	0
La majeure partie des lézards se reproduit sans la participation du mâle.	La maggior parte delle lucertole si riproduce senza la partecipazione del maschio.	majeure	0	0
Pour les gens ordinaires, la religion est vérité, pour les sages, elle est mensonge, pour les dirigeants, elle est utile.	Per la gente comune, la religione è verità; per i saggi, è menzogna; per i potenti, è utile.	dirigeants	0	0
Le médicament a eu un effet immédiat.	La medicina ha avuto un effetto immediato.	immédiat	0	0
L'huile d'olive est bonne pour la santé.	L'olio d'oliva fa bene alla salute.	olive	0	0
Les vents sont forts aujourd'hui.	I venti sono forti oggi.	vents	0	0
J'ai hérité cet argent de ma tante.	Io ho ereditato questi soldi da mia zia.	hérité	0	0
J'aimerais soumettre une demande de visa.	Vorrei fare domanda per un visto.	visa	0	0
Tom est très têtu.	Tom è molto testardo.	têtu	0	0
Il est de noble lignée.	È di lignaggio nobile.	lignée	0	0
Je pense que la particule « est-ce que » simplifie beaucoup la vie des Italiens en matière de questions françaises.	Penso che la particella "est-ce que" semplifichi molto la vita degli italiani in materia di domande francesi.	italiens	0	0
Tu n'es pas indispensable.	Tu non sei indispensabile.	indispensable	0	0
Je ne les fréquente pas.	Non le frequento.	fréquente	0	0
La santé de mon père s'améliore progressivement.	La salute di mio padre migliora progressivamente.	améliore	0	0
Avez-vous des petits-enfants ?	Ha dei nipoti?	petits-enfants	0	0
Le film retrace les grandes étapes de la vie du scientifique.	Il film ripercorre le tappe principali della vita dello scienziato.	étapes	0	0
Le but est d'arriver à avoir une application fonctionnelle le plus rapidement possible, afin d'avoir quelque chose à montrer à notre client.	Lo scopo è di arrivare ad avere un'applicazione funzionale il più rapidamente possibile per avere qualche cosa da mostrare al nostro cliente.	application	0	0
J'aimerais soumettre une demande de visa.	Vorrei fare domanda per un visto.	soumettre	0	0
L'espoir est seulement une déception différée.	La speranza è solo una delusione ritardata.	déception	0	0
Donne-moi quatre baisers.	Dammi quattro baci.	baisers	0	0
Je mange principalement des fruits au petit-déjeuner.	Io mangio principalmente della frutta per colazione.	principalement	0	0
J'ai nourri les chevaux.	Ho nutrito i cavalli.	nourri	0	0
Il enverra le livre par la poste.	Spedirà il libro per posta.	enverra	0	0
Je l'ai regardée et j'ai vu de la tendresse dans ses yeux.	La guardai e vidi tenerezza nei suoi occhi.	regardée	0	0
Mille yens sont-ils suffisants ?	Mille yen sono sufficienti?	yens	0	0
Qu'elles aillent au Diable !	Che vadano al Diavolo!	aillent	0	0
C'est la chose la plus stupide que j'ai jamais dite.	È la cosa più stupida che abbia mai detto.	dite	0	0
Si tu partais, tout le monde irait avec toi.	Se tu partissi, tutti verrebbero con te.	partais	0	0
Le zodiaque chinois est constitué de douze signes, dont onze animaux issus de la nature que sont le rat, le bœuf, le tigre, le lapin, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le porc, ainsi qu'une créature légendaire, le dragon, qui sont utilisés comme système calendaire.	Lo zodiaco cinese è composto da dodici segni, di cui undici animali della natura che sono il topo, il bue, la tigre, il coniglio, il serpente, il cavallo, la pecora, la scimmia, il gallo, il cane e il maiale, e anche una creatura leggendaria, il drago, che vengono utilizzati come sistema di calendario.	coq	0	0
Les ordinateurs peuvent-ils traduire des œuvres littéraires ?	I computer possono tradurre delle opere letterarie?	œuvres	0	0
Les dates ne sont jamais des déictiques.	Le date non sono mai dei deittici.	dates	0	0
Entre quinze et seize ans, il a grandi de trois pouces entiers.	Tra i quindici e i sedici anni è cresciuto di tre interi pollici.	pouces	0	0
L'identité nationale française est créée sur des valeurs partagées.	L'identità nazionale francese è creata a partire da dei valori condivisi.	créée	0	0
Le tueur l'attendait : il l'avait suivie, sachant qu'elle rentrait chez elle.	L'assassino la stava aspettando: l'aveva seguita, sapendo che stava tornando a casa.	rentrait	0	0
La fourrure protège les animaux du froid.	La pelliccia protegge gli animali dal freddo.	fourrure	0	0
Je suis certain que Tom demandera pardon.	Sono sicuro che Tom si scuserà.	demandera	0	0
Je craignais qu'il ne fût déjà arrivé.	Temevo che fosse già arrivato.	fût	0	0
Il est têtu comme une mule.	È testardo come un mulo.	mule	0	0
Il a essayé de se débarrasser des fourmis.	Ha provato a sbarazzarsi delle formiche.	fourmis	0	0
Tu ne peux fumer qu'en terrasse.	Puoi fumare solamente in terrazza.	terrasse	0	0
Ma fille chante dans la chorale.	Mia figlia canta nel coro.	chorale	0	0
Nous avons peu d'occasions d'utiliser l'anglais.	Abbiamo poche occasioni di usare l'inglese.	occasions	0	0
Tu veux un thé à la menthe ?	Vuoi un tè alla menta?	menthe	0	0
Le climat ici est plus doux qu'à Moscou.	Il clima qui è più dolce che a Mosca.	climat	0	0
Je suis stressé.	Sono stressato.	stressé	0	0
Il n'y a pas de problèmes, il n'y a que des solutions.	Non ci sono problemi, ci sono solo soluzioni.	solutions	0	0
Qu'est-ce qu'une secte religieuse ?	Cos'è una setta religiosa?	secte	0	0
Tom est corrompu.	Tom è corrotto.	corrompu	0	0
L'insecte a soif.	L'insetto è assetato.	insecte	0	0
Elle a extrait le jus de plusieurs oranges.	Ha estratto il succo da molte arance.	extrait	0	0
Vous devez mémoriser cette sentence.	Dovete memorizzare questa sentenza.	sentence	0	0
Mère Nature est généreuse.	Madre Natura è generosa.	généreuse	0	0
Je ne suis pas religieuse.	Io non sono religiosa.	religieuse	0	0
Pour commencer, les lecteurs peuvent supposer que ça survient pour des raisons spirituelles, à cause de sa folie, mais à la fin du livre, on apprend, qu'Oscar s'efforce d'éviter de payer pour un meurtre qu'il n'a pas commis ; meurtre pour lequel on l'accusait cependant, lui Oscar.	Per cominciare, i lettori possono supporre che ciò si verifica per ragioni spirituali, a causa della sua follia, ma alla fine del libro, si imparache Oscar cerca di evitare di pagare per un omicidio che non ha commesso; omicidio per cui è stato accusato, però, Oscar stesso.	supposer	0	0
Nous étions compagnons de chambrée.	Eravamo compagni di stanza.	compagnons	0	0
La vie bien employée est longue.	La vita bene spesa lunga è.	employée	0	0
Que faisons-nous pour dîner ?	Che facciamo per cena?	faisons-nous	0	0
New-York vaut la peine d'être visitée.	New York vale la pena di essere visitata.	new-york	0	0
Comment appelles-tu ta mère ?	Come chiami tua madre?	appelles-tu	0	0
Plus tard, quand ils sortirent, il n’y avait pas âme qui vive sur les quais. La ville, avec ses cyprès avait un air sinistre, mais la mer était encore agitée, et se fracassait sur le rivage.	Più tardi, quando uscirono, non c'era anima viva sulle banchine. La città con i suoi cipressi aveva un'aria sinistra, ma il mare era ancora agitato, e si schiantava sulla riva.	sinistre	0	0
J'ai honte de la pauvreté de mon père.	Io mi vergogno per la povertà di mio padre.	pauvreté	0	0
Il ne cessa jamais de plaider pour les Lumières : il était une figure du siècle, une conscience républicaine, l’esprit français.	Non smise mai di difendere l'Illuminismo: fu una figura del secolo, una coscienza repubblicana, lo spirito francese.	plaider	0	0
Les dictionnaires sont en général des livres épais.	I dizionari sono in generale dei libri spessi.	épais	0	0
La présupposition crée des obligations.	La presupposizione crea degli obblighi.	obligations	0	0
Nous savons que tous les hommes sont mortels.	Noi sappiamo che tutti gli uomini sono mortali.	mortels	0	0
Je ne suis pas un gangster.	Io non sono un gangster.	gangster	0	0
On a acheté deux paquets de pistaches.	Abbiamo comprato due pacchetti di pistacchi.	paquets	0	0
Ma femme est tout sauf une bonne cuisinière.	Mia moglie è tutto tranne una buona cuoca.	cuisinière	0	0
Je sais où tu habites.	So dove abiti.	habites	0	0
Il est pieds et poings liés.	È legato mani e piedi.	poings	0	0
Vous êtes en état d'arrestation pour mise en danger du bien-être d'un mineur.	Siete in stato d'arresto per aver messo in pericolo il benessere di un minore.	bien-être	0	0
Il ne suffit pas de savoir, il faut aussi appliquer ; il ne suffit pas de vouloir, il faut aussi agir.	Non basta sapere, bisogna anche applicare; non basta volere, bisogna anche fare.	appliquer	0	0
Ils ignorent où ils vont.	Ignorano dove vanno.	ignorent	0	0
La leçon commencera lundi.	La lezione inizierà lunedì.	commencera	0	0
Il est préférable de le faire maintenant pour que cela ne soit plus un problème.	Meglio farlo ora così mi tolgo il pensiero.	préférable	0	0
Ces villages musulmans sont situés au sud de la Serbie.	Questi villaggi musulmani sono situati a sud della Serbia.	musulmans	0	0
Combien de personnes sont encore là-dessous ?	Quante persone sono ancora laggiù?	là-dessous	0	0
J'ai peur des clowns.	Ho paura dei pagliacci.	clowns	0	0
Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	Il leggero mormorio del vento tra le foglie, il ronzio delle api, il profumo dei fiori, tutto sembrava un'armonia celeste.	harmonie	0	0
Tom ne vous laisserait jamais conduire.	Tom non la lascerebbe mai guidare.	laisserait	0	0
Il est inutile d'insister.	È inutile insistere.	insister	0	0
Le héro de cette série est un animal.	L'eroe di quella serie è un animale.	héro	0	0
Elle m'est hostile.	Mi è ostile.	hostile	0	0
Vous êtes trempé.	È bagnato fradicio.	trempé	0	0
Il a décroché un nouveau boulot.	Ha avuto un nuovo impiego.	décroché	0	0
Craignez Dieu.	Temete Dio.	craignez	0	0
Je t'ai obtenu ton adresse par son intermédiaire.	Ho avuto il suo indirizzo da lui.	intermédiaire	0	0
Il avait le don de prophétie.	Aveva il dono della profezia.	prophétie	0	0
Ses conseils ne sont d'aucune utilité.	I suoi consigli non sono di alcuna utilità.	utilité	0	0
Plusieurs légères secousses ont suivi le tremblement de terre.	Diverse leggere scosse seguirono il terremoto.	tremblement	0	0
Il était une fois un petit prince qui habitait une planète à peine plus grande que lui, et qui avait besoin d'un ami...	C'era una volta un piccolo principe che viveva su di un pianeta poco più grande di lui e aveva bisogno di un amico...	habitait	0	0
J'ai une liste des mille mots les plus utilisés en français.	Ho una lista delle mille parole più usate in francese.	utilisés	0	0
Il cite souvent Shakespeare.	Cita spesso Shakespeare.	cite	0	0
J'ai peut-être des hallucinations.	Forse ho le allucinazioni.	hallucinations	0	0
Bougez vos culs !	Muovete il culo!	culs	0	0
Filez !	Fili!	filez	0	0
Son cœur battait d'excitation.	Il suo cuore batteva d'eccitazione.	excitation	0	0
Ne joue pas avec les allumettes !	Non giocare con i fiammiferi!	allumettes	0	0
Décollage !	Decollo!	décollage	0	0
Si tu es honnête, je t'embauche.	Se sei onesto, ti assumo.	embauche	0	0
Il n'y a pas de mer entre l'Europe et l'Asie.	Non c'è mare tra l'Europa e l'Asia.	asie	0	0
Il avait le front bas, le nez camard, les sourcils épais.	Lui aveva la fronte bassa, il naso schiacciato, delle folte sopracciglia.	sourcils	0	0
Une mouche n'entre pas dans une bouche close.	Una mosca non entra in una bocca chiusa.	close	0	0
Il est à la fois sévère et amical.	Lui è al tempo stesso severo e amichevole.	amical	0	0
Le traité d'amitié franco-allemande a été signé, il y a plus de quarante ans.	Il trattato di amicizia franco-tedesca è stato firmato più di quarant'anni fa.	quarante	0	0
Tous ceux qui prendront l'épée périront par l'épée.	Coloro che mettono mano alla spada periranno di spada.	prendront	0	0
Marie refusa les avances de Thomas et se moqua de lui.	Maria ha rifiutato le avances di Tommaso e se l'è risa di lui.	avances	0	0
Je pense que je vais chier dans mon froc.	Penso di stare per cagarmi sotto.	froc	0	0
Tout lui était devenu indifférent, même la beauté d'un crépuscule, même l'enfant sur le berceau duquel elle se penchait, même les caresses de son mari.	Tutto le era diventato indifferente, anche la bellezza di un tramonto, anche il bambino nella culla su cui si appoggiava, anche le carezze del marito.	berceau	0	0
Dans l’appartement vivent deux filles et trois garçons, provenant chacun d’un pays différent.	Nell'appartamento vivono due ragazze e tre ragazzi, provenienti ciascuno da un paese differente.	provenant	0	0
Apprenez le toki pona !	Imparate il Toki Pona!	apprenez	0	0
La bissexualité de Bert troublait Tom et excitait Mary.	La bisessualità di Bert disturbava Tom ed eccitava Mary.	bert	0	0
Vous ne vous occupez pas très bien de vos enfants.	Lei non si occupa molto bene dei suoi figli.	occupez	0	0
Il doit le confesser.	Lui deve confessarlo.	confesser	0	0
Le toit a été endommagé par la tempête.	Il tetto è stato danneggiato dalla tempesta.	endommagé	0	0
Je vais essayer de faire des exercices physiques tous les jours.	Proverò a fare degli esercizi fisici tutti i giorni.	physiques	0	0
La bataille de Waterloo fut la dernière bataille de Napoléon Bonaparte.	La battaglia di Waterloo fu l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.	napoléon	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Alors même que nous parlions, il y eut une bruyante explosion.	Mentre stavamo parlando, ci fu un' esplosione rumorosa.	parlions	0	0
Il lui manque la motivation.	A lui manca la motivazione.	motivation	0	0
Je veux être plus indépendant.	Io voglio essere più indipendente.	indépendant	0	0
Nous sommes tous devenus communistes.	Siamo diventati tutti comunisti.	communistes	0	0
Le danseur au milieu de la pièce est prêt à commencer.	Il ballerino in mezzo alla stanza è pronto a iniziare.	danseur	0	0
Tom travailla jadis dans une boulangerie.	Tom lavorava in una panetteria.	jadis	0	0
Chaque année, Hawaï se rapproche de dix centimètres du Japon.	Ogni anno, le Hawaii si muovono di dieci centimetri verso il Giappone.	centimètres	0	0
Reposez-vous !	Riposatevi!	reposez-vous	0	0
L'agneau rôti est délicieux.	L'agnello arrosto è delizioso.	rôti	0	0
Il n'y a rien d'anormal à avoir un enfant autour de 40 ans.	Non c'è niente di anormale ad avere un bambino intorno ai 40 anni.	anormal	0	0
Tu ne sentiras rien.	Non sentirai nulla.	sentiras	0	0
Tu t'es couverte.	Tu ti sei coperta.	couverte	0	0
Je cherche désespérément un appartement au centre-ville.	Cerco disperatamente un appartamento in centro.	désespérément	0	0
Je suis tombé dans un nid d’euro-collabos qui ne savent pas ce que l’Europe cache. Intelligents, mais pas malins.	Sono caduto in un covo di collaboratori europei che non sanno cosa nasconde l'Europa. Intelligenti, ma non astuti.	malins	0	0
Ils auront des discussions demain.	Loro avranno delle discussioni domani.	discussions	0	0
Tante Wang, c'est moi.	Zia Wang, sono io.	wang	0	0
L'énoncé doit introduire de nouvelles informations.	L'enunciato deve introdurre delle nuove informazioni.	introduire	0	0
Tue-moi.	Uccidimi.	tue-moi	0	0
Ils doivent s'étendre.	Devono sdraiarsi.	étendre	0	0
Certaines personnes font volontairement du mal aux autres.	Alcune persone danneggiano gli altri di proposito.	volontairement	0	0
Nous avons de nouvelles données sur la production et la vente de tapettes à mouches électriques dans le monde.	Abbiamo nuovi dati sulla produzione e sulla vendita di schiacciamosche elettrici nel mondo.	électriques	0	0
Tom pleurait.	Tom piangeva.	pleurait	0	0
Que faisiez-vous au juste à ce moment-là ?	Che cosa stavate facendo in quel momento?	faisiez-vous	0	0
Un miracle est un évènement décrit par ceux à qui il a été raconté par des gens qui ne l'ont pas vu.	Un miracolo è un evento descritto da coloro a cui è stato detto da persone che non l'hanno visto.	évènement	0	0
Tu es répugnant.	Tu sei ripugnante.	répugnant	0	0
Tom a enfreint les règles.	Tom ha infranto le regole.	enfreint	0	0
Elles la connaissaient.	La conoscevano.	connaissaient	0	0
Mon écran de télévision est flou.	Lo schermo della mia TV è sfocato.	flou	0	0
Quel est le salaire minimum en Irlande ?	Qual è il salario minimo in Irlanda?	irlande	0	0
Tom était un témoin crédible.	Tom era un testimone credibile.	crédible	0	0
L'esclavage est un crime contre l'humanité.	La schiavitù è un crimine contro l'umanità.	esclavage	0	0
Il faudra que vous preniez sa place, au cas où il ne puisse venir.	Bisognerà che voi prendiate il suo posto, nel caso che lui non possa venire.	preniez	0	0
Le pont céda en raison de la crue.	Il ponte ha ceduto per via della piena.	crue	0	0
Salutations !	Saluti!	salutations	0	0
Un fin lecteur devrait être disposé à considérer tout ce qu'il lit, y compris les sources anonymes.	Un fine lettore dovrebbe essere disposto a valutare tutto quello che legge, ivi comprese le fonti anonime.	anonymes	0	0
Elle a une écharpe autour de son cou.	Lei ha una sciarpa attorno al collo.	écharpe	0	0
Est-elle brune, blonde ou rousse ? – Je l'ignore.	È castana, bionda o dai capelli rossi? – Non lo so.	brune	0	0
J'ai trop de choses dans la tête ces jours-ci.	Ho troppe cose per la testa in questi giorni.	jours-ci	0	0
Il y a une librairie de l'autre côté de ma rue.	C'è una libreria dall'altro lato della mia via.	librairie	0	0
Tom m'a envoyé un SMS rigolo.	Tom mi ha inviato un SMS divertente.	rigolo	0	0
Les chiens guides aident les aveugles.	I cani guida aiutano le persone cieche.	aveugles	0	0
Pendant le carnaval de Venise, les gens portent toujours un masque.	Durante il Carnevale di Venezia, le persone indossano sempre una maschera.	venise	0	0
Le foin est pour les chevaux.	Il fieno è per i cavalli.	foin	0	0
C'était à l'époque où le quartier était encore respectable.	Era all'epoca in cui il quartiere era ancora rispettabile.	respectable	0	0
Il n'y a aucun Dieu et aucun Bouddha.	Non c'è nessun Dio e nessun Budda.	bouddha	0	0
Berlin Ouest serait resté libre du contrôle soviétique.	Berlino Ovest sarebbe rimasta libera dal controllo sovietico.	soviétique	0	0
Ils ne m'écoutent pas.	Non mi ascoltano.	écoutent	0	0
Je n'ai que mépris pour un comportement aussi malhonnête.	Non ho che disprezzo per un comportamento tanto disonesto.	mépris	0	0
Au cours d'une visite récente en Islande, mon épouse et moi avons été frappés par la très grande similitude entre le lexique de la langue islandaise et celui du scots.	Durante una recente visita in Islanda, io e mia moglie siamo stati colpiti dalla grande somiglianza tra il lessico della lingua islandese e quella dello scozzese.	récente	0	0
La syntaxe allemande est d'une rigueur absolue.	La sintassi tedesca è assolutamente rigorosa.	absolue	0	0
Je ne les avale pas.	Io non le ingoio.	avale	0	0
Nous croyons en Dieu.	Noi crediamo in Dio.	croyons	0	0
« Il y a anguille sous roche », lui dis-je.	"Gatta ci cova", gli dissi.	roche	0	0
Il faut leur permettre la liberté de culte.	Bisogna permettere loro la libertà di culto.	culte	0	0
Emmène-moi avec toi.	Portami con te.	emmène-moi	0	0
À tes souhaits !	Salute!	souhaits	0	0
Il n'est pas juste de rejeter la faute de ses échecs sur ses parents.	Non è giusto attribuire la colpa dei propri errori ai propri genitori.	rejeter	0	0
Tom était terrifié.	Tom era terrificato.	terrifié	0	0
Les chiens sont de nobles créatures.	I cani sono creature nobili.	nobles	0	0
Ah, merde. J'ai fait tomber mon bidule dans l'évier.	Ah, merda. Ho fatto cadere il mio aggeggio nel lavello.	évier	0	0
Les yeux des chats sont très sensibles à la lumière.	Gli occhi dei gatti sono molto sensibili alla luce.	sensibles	0	0
Votre vélo est similaire au mien.	La sua bicicletta è simile alla mia.	similaire	0	0
La forteresse n'ayant plus de vivres, les défenseurs durent abdiquer.	Essendo la fortezza a corto di viveri, i difensori dovettero arrendersi.	vivres	0	0
Vous étiez dures.	Voi eravate dure.	dures	0	0
Je travaille comme ouvrier dans un atelier.	Lavoro come operaio in un'officina.	ouvrier	0	0
Il s'agit d'un processus à long terme où on développe la ville en tenant compte des aspects économiques, environnementaux et sociaux.	Si tratta di un processo a lungo termine dove si sviluppa la città tenendo conto degli aspetti economici, ambientali e sociali.	tenant	0	0
Il fut exclu de l'équipe parce qu'il avait pris de la drogue.	Lui fu escluso dalla squadra perché aveva assunto della droga.	exclu	0	0
On ne peut pas être au four et au moulin.	Non si può cantare e portare croce.	moulin	0	0
Il gagnera.	Vincerà.	gagnera	0	0
Les deux sœurs sont si semblables.	Le due sorelle sono così simili.	semblables	0	0
J'étais sur le qui-vive à cause d'un criminel fugitif.	Sono stato sul chi vive, per colpa di un criminale fuggitivo.	fugitif	0	0
Tom chantait.	Tom cantava.	chantait	0	0
J'ai acheté deux douzaines de crayons.	Ho comprato due dozzine di matite.	douzaines	0	0
Millie mange une pomme.	Millie sta mangiando una mela.	millie	0	0
Le prix indiqué n'inclut pas la main d'œuvre.	Il prezzo indicato non include la manodopera.	indiqué	0	0
C'est naturel d'être nerveux quand l'avion décolle.	È naturale essere nervosi quando l'aereo decolla.	décolle	0	0
Le gouvernement des États-Unis est habitué à taxer d'État voyou tout pays qui refuse de se plier à son diktat. Cependant, la politique agressive, voire criminelle, que les États-Unis mènent dans des dizaines de pays du monde ont conduit beaucoup d'Américains à désigner leur propre pays comme un État voyou.	Il governo degli Stati Uniti è abituato a tacciare di Stato canaglia qualsiasi paese che si rifiuta di rispettare i suoi dettami. Tuttavia, la politica aggressiva , o persino criminale, che l'iniziativa degli Stati Uniti in decine di paesi in tutto il mondo ha portato molti americani a nominare il proprio paese come uno Stato canaglia.	plier	0	0
Ivan a vu du raisin.	Ivan ha visto dell'uva.	raisin	0	0
Ma robe est semblable à la sienne.	Il mio abito è simile al suo.	semblable	0	0
Les Russes sont capables de nommer frères, ceux-là même dont ils sont en train de ravager le pays et qu'ils sont en train de massacrer.	I russi sono in grado di chiamare fratelli le stesse persone il cui paese stanno devastando e che stanno massacrando.	massacrer	0	0
Il faut reconstruire cette maison.	Bisogna ricostruire quella casa.	reconstruire	0	0
Il est surveillé par le FBI.	È sorvegliato dall'FBI.	surveillé	0	0
L'eau gèle à zéro degré Celsius.	L'acqua gela a zero gradi Celsius.	gèle	0	0
Étant donné que les non-natifs anglophones qui parlent anglais ont trop honte de ne pas bien le maîtriser, ils font souvent fort bien semblant, ce qui a pour conséquence une surestimation de leur niveau de compréhension par les locuteurs natifs, qui du coup, se sentent à l'aise pour relever leur niveau de langue avec eux ; il s'ensuit le cercle vicieux suivant : je ne comprends pas bien un natif mais j'en ai honte, donc je fais semblant de le comprendre, donc il s'en persuade et devient encore plus incompréhensible. Beaucoup d'anglophones sont donc ainsi convaincus que le monde entier les comprend parfaitement.	Dato che gli anglofoni non-madrelingua che parlano inglese hanno troppa vergogna di non padroneggiarlo, spesso fanno finta, cosa che provoca una sovrastima del loro livello di comprensione da parte dei madrelingua, i quali tutto d'un tratto si sentono tranquilli di poter alzare il livello del linguaggio con costoro, cosa che genera il seguente circolo vizioso: io non capisco bene un madrelingua, ma ne ho vergogna, quindi faccio finta di capirlo, e dunque lui se ne convince e diviene ancora più incomprensibile. Molti anglofoni arrivano così a convincersi che il mondo intero li capisca perfettamente.	vicieux	0	0
Pour les gens ordinaires, la religion est vérité, pour les sages, elle est mensonge, pour les dirigeants, elle est utile.	Per la gente comune, la religione è verità; per i saggi, è menzogna; per i potenti, è utile.	ordinaires	0	0
Je m'inquiétais pour sa santé.	Mi preoccupavo per la sua salute.	inquiétais	0	0
L'opposition nord-sud n'est pas seulement géographique, mais aussi culturelle.	L'opposizione nord-sud non è solamente geografica, ma anche culturale.	opposition	0	0
Je suis banquier.	Sono un banchiere.	banquier	0	0
Je lui achèterai une madeleine.	Le comprerò una madeleine.	achèterai	0	0
Tu t'es approché.	Tu ti sei avvicinato.	approché	0	0
Il veut se procurer un nouveau dictionnaire.	Vuole procurarsi un nuovo dizionario.	procurer	0	0
La marée monte.	Sale la marea.	marée	0	0
Le cliché est l'ennemi de l'observation précise.	Lo stereotipo è il nemico dell'osservazione precisa.	cliché	0	0
Pour Zola, le roman est une tranche de vie.	Per Zola, il romanzo è una fetta di vita.	tranche	0	0
Il y a quelque chose de pervers non seulement dans tous les silences assourdissants et toutes les complicités bienveillantes, entrecoupés de quelques protestations quand Israël « chie dans la colle », qui couvrent et justifient la politique coloniale agressive de l’État d’Israël. Il y a quelque chose de pervers dans toutes les injonctions et pressions internationales qui somment les Palestiniens à se soumettre aux « offres généreuses d’Israël » et à renoncer à tout acte de résistance pour faire valoir leurs droits légitimes.	C'è qualcosa di perverso, non solo in tutti i silenzi assordanti e tutte le complicità benevole, intervallati da alcune proteste, quando Israele "caga fuori dal vaso", che coprono e giustificano la politica coloniale aggressiva dello Stato di Israele. C'è qualcosa di perverso in tutte le ingiunzioni e le pressioni internazionali, che invitano i palestinesi a presentare delle "generose offerte per Israele" e ad astenersi da qualsiasi atto di resistenza per far valere i loro diritti legittimi.	valoir	0	0
Elle défend farouchement ses opinions.	Difende ferocemente le sue opinioni.	opinions	0	0
Tous les évènements décrits dans cette histoire sont imaginaires.	Tutti gli eventi descritti in questa storia sono immaginari.	évènements	0	0
Nourris l'oiseau !	Dai da mangiare all'uccello!	nourris	0	0
L'Éthiopie est un allié de la Chine.	L’Etiopia è un alleato della Cina.	allié	0	0
Connecte ensemble les deux câbles.	Connetti assieme i due cavi.	câbles	0	0
Le samouraï décapita son adversaire d'un seul coup.	Il samurai decapitò il suo avversario in un colpo solo.	samouraï	0	0
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.	Il Mar del Giappone separa il Giappone dal continente asiatico.	asiatique	0	0
Deux femmes chantent.	Due donne stanno cantando.	chantent	0	0
Tom était bien rasé.	Tom era ben rasato.	rasé	0	0
L'atmosphère était tendue.	L'atmosfera era tesa.	tendue	0	0
Ces maudits moustiques vont nous sucer tout notre sang.	Queste zanzare maledette ci succhieranno tutto il sangue.	maudits	0	0
La conférence a fait salle comble.	La conferenza ha fatto un tutto esaurito.	comble	0	0
Le roi a abusé de son pouvoir.	Il re ha abusato del suo potere.	abusé	0	0
C'est une question très difficile à aborder.	Questa è una questione molto difficile da affrontare.	aborder	0	0
C'est totalement inacceptable.	Questo è totalmente inaccettabile.	inacceptable	0	0
Nous sommes arabes.	Siamo arabe.	arabes	0	0
Mon chat a tué un écureuil.	Il mio gatto ha ucciso uno scoiattolo.	écureuil	0	0
Et comme je n'avais avec moi ni mécanicien, ni passagers, je me préparai à essayer de réussir, tout seul, une réparation difficile.	E poiché non avevo né meccanico né passeggeri con me, mi sono preparato a provare a fare una riparazione difficile da solo.	réparation	0	0
Elles rentrent quand ?	Quando rientrano?	rentrent	0	0
Nous supposons qu'il s'agit d'un empoisonnement par morsure de serpent.	Supponiamo che si tratti di un avvelenamento da morso di serpente.	supposons	0	0
« Je vois », dit l'aveugle, tandis qu'il ramassait son marteau et sa scie.	"Capisco", disse l'uomo cieco mentre raccoglieva il suo martello e la sua sega.	scie	0	0
Comment es-tu arrivé à t'attirer la sympathie des supérieurs ?	Come sei riuscito ad accattivarti la simpatia dei superiori?	sympathie	0	0
Le numéro atomique du fer est le 26.	Il numero atomico del ferro è 26.	atomique	0	0
Tu ne fumes pas, n'est-ce pas ?	Non fumi, vero?	fumes	0	0
Tu n'achètes pas de pain.	Non compri del pane.	achètes	0	0
Elles sont lesbiennes.	Sono lesbiche.	lesbiennes	0	0
As-tu un briquet ?	Hai un accendino?	briquet	0	0
Dors bien, Timmy.	Dormi bene, Timmy.	timmy	0	0
Elle a chanté une chanson japonaise pour nous.	Lei ha cantato una canzone giapponese per noi.	japonaise	0	0
Tatoeba est actuellement indisponible. Nous nous excusons pour la gêne occasionnée. Vous pouvez aller voir sur notre blog ou Twitter pour plus d'informations.	Tatoeba non è attualmente disponibile. Ci scusiamo per l'inconveniente. È possibile controllare il nostro blog o Twitter per ulteriori informazioni.	blog	0	0
Il n'avait pas de complices.	Non aveva complici.	complices	0	0
C'est une jeune fille assez maligne.	Lei è una ragazza abbastanza intelligente.	maligne	0	0
Les Italiens disent que les traducteurs sont des traîtres.	Gli italiani dicono che i traduttori sono dei traditori.	traîtres	0	0
On va vers le centre-ville ?	Andiamo verso il centro?	centre-ville	0	0
J'ai su directement que mon entêtement n'était pas près de s'achever.	Ho capito subito che il mio intestardirsi non sarebbe finito presto.	achever	0	0
Tu as laissé ton parapluie dans le bus.	Hai lasciato il tuo ombrello sull'autobus.	parapluie	0	0
Je veux disposer d'un boulot que j'adore.	Io voglio disporre di un lavoro che adoro.	disposer	0	0
Priez pour eux.	Pregate per loro.	priez	0	0
Je triche.	Truffo.	triche	0	0
Encore ce maudit sujet de la crise financière ?	Ancora quel maledetto soggetto della crisi finanziaria?	financière	0	0
Suce ma bite.	Ciucciami il cazzo.	suce	0	0
Elle est contrariée.	È contrariata.	contrariée	0	0
Je ne suis pas un nazi !	Non sono un nazista!	nazi	0	0
Au nom de l'amitié entre les peuples, de l'unité du monde et contre les dictatures, valeurs qu'elle a défendues comme résistante pendant la Seconde Guerre mondiale, Mélanie Berger-Volle portera la flamme olympique aussi haut que possible pour ses 102 ans, dans la ville française de Saint-Étienne.	In nome dell'amicizia tra i popoli, dell'unità del mondo e contro le dittature, valori che ha difeso come combattente della resistenza durante la Seconda Guerra Mondiale, Mélanie Berger-Volle, 102 anni, porterà la fiamma olimpica più in alto possibile nella Francia città di Saint-Étienne.	portera	0	0
Elle se teint toujours les cheveux.	Si colora sempre i capelli.	teint	0	0
Ceux qui ont élaboré cette idéologie raciste et colonialiste n'ont jamais caché, dans leurs écrits, que leur objectif était d'expulser par la force les habitants autochtones des territoires occupés.	Coloro che hanno sviluppato questa ideologia razzista e colonialista non hanno mai nascosto, nei loro scritti, che il loro obiettivo era quello di sfrattare con la forza gli abitanti indigeni dei territori occupati.	écrits	0	0
Les ouvriers vivaient dans les faubourgs.	Gli operai vivevano nei sobborghi.	vivaient	0	0
La vie ressemble à une bulle de savon.	La vita è come una bolla di sapone.	bulle	0	0
Ce ne sont pas les tiennes, si ?	Queste non sono tue, vero?	tiennes	0	0
Vous auriez dû aller chez le dentiste vous faire extraire cette dent.	Avrebbe dovuto andare dal dentista a farsi estrarre il dente.	extraire	0	0
Chantez une chanson avec moi.	Canti una canzone con me.	chantez	0	0
J'ai le nez bouché. Aurais-tu de l'eucalyptus ?	Ho il naso chiuso. Non avresti dell'eucalipto?	aurais-tu	0	0
Ce thé est brûlant.	Questo tè è incandescente.	brûlant	0	0
Votre poumon est malade.	Il vostro polmone è malato.	poumon	0	0
Mon tailleur est riche.	Il mio sarto è ricco.	tailleur	0	0
Tu n'abandonnes pas tes enfants.	Tu non abbandoni i tuoi figli.	abandonnes	0	0
Elle m'intrigue.	Lei mi intriga.	intrigue	0	0
J'ai été impoli.	Io sono stato maleducato.	impoli	0	0
Rendez-moi la télécommande de la télévision.	Ridatemi il telecomando.	télécommande	0	0
Il épargne afin de pouvoir aller à l'université.	Lui risparmia per poter andare all'università.	épargne	0	0
Ne nie pas !	Non negare!	nie	0	0
C'est une série de tubes.	È una serie di tubi.	tubes	0	0
Nous faisions la vaisselle.	Lavavamo i piatti.	faisions	0	0
Son père n'aurait jamais approuvé ses fiançailles avec une fille qui ne partageait pas les mêmes croyances religieuses que sa famille.	Suo padre non avrebbe mai approvato il suo fidanzamento con una ragazza che non condividesse le stesse credenze religiose della sua famiglia.	approuvé	0	0
Ne donnez pas de la confiture aux cochons.	Non date della marmellata ai maiali.	confiture	0	0
Plus de 100 personnes étaient présentes à la fête.	Più di 100 persone erano presenti alla festa.	présentes	0	0
L'espéranto est une langue neutre et équitable.	L'esperanto è una lingua neutra ed equa.	équitable	0	0
Il est extrêmement important de s'exercer chaque jour.	È estremamente importante esercitarsi ogni giorno.	exercer	0	0
L'inventaire est plein.	L'inventario è pieno.	inventaire	0	0
Nous aimerions distribuer ce produit au Japon.	Ci piacerebbe distribuire questo prodotto in Giappone.	distribuer	0	0
Il est parti après avoir dîné.	È partito dopo aver cenato.	dîné	0	0
C'était inattendu.	Era inaspettato.	inattendu	0	0
Il n'est pas nécessaire de briller pour avoir de la valeur.	Non è necessario brillare per avere valore.	briller	0	0
Nous avons verrouillé les portes et fenêtres.	Noi abbiamo chiuso a chiave le porte e le finestre.	verrouillé	0	0
Alain a décidé de se marier avec Camille parce que c'est plus convenable et conforme aux règles de sa famille et de son temps.	Alain ha deciso di sposarsi con Camille perché è più conveniente e conforme alle regole della sua famiglia e del suo tempo.	convenable	0	0
Il a moins d'orgueil que les autres.	Ha meno orgoglio degli altri.	orgueil	0	0
Nous mangeons des œufs.	Mangiamo delle uova.	mangeons	0	0
Marie fumait des cigares.	Marie fumava dei sigari.	cigares	0	0
Les immeubles sont petits comparés aux gratte-ciel de New York.	Gli edifici sono piccoli in confronto ai grattacieli di New York.	immeubles	0	0
Moi, j'étais au gymnase.	Io ero in palestra.	gymnase	0	0
Ce qui est effrayant avec cette ère d’Internet, c’est cette tendance à s’imaginer que seules les choses qui ont du sens au niveau mondial auraient une valeur.	Ciò che è spaventoso con questa era di Internet, è questa tendenza a pensare che solo le cose che hanno senso a livello globale avrebbero un valore.	mondial	0	0
Je garderai ça en tête.	Lo terrò in mente.	garderai	0	0
Je suis maladroit.	Sono goffo.	maladroit	0	0
Sa bouche s'emplit de salive.	La sua bocca si riempì di saliva.	salive	0	0
La télé est allumée.	La TV è accesa.	allumée	0	0
Le cuivre conduit bien l'électricité.	Il rame conduce bene l'elettricità.	cuivre	0	0
Ceci est un peigne en bois.	Questo è un pettine di legno.	peigne	0	0
On espérait pouvoir gagner la partie.	Noi speravamo di riuscire a vincere la partita.	espérait	0	0
Tom n'est pas plombier.	Tom non è un idraulico.	plombier	0	0
Les piles ne sont pas incluses.	Le pile non sono incluse.	piles	0	0
Mon travail est, je dirais, difficile, mais passionnant.	Il mio lavoro è, direi, difficile, ma appassionante.	passionnant	0	0
J'aime me baigner dans la mer.	Mi piace fare il bagno in mare.	baigner	0	0
Je veux voir la scène au ralenti.	Voglio vedere la scena al rallentatore.	ralenti	0	0
Il faut convaincre les investisseurs.	Bisogna convincere gli investitori.	investisseurs	0	0
Je ne comprenais pas ce qu'elles disaient en chinois.	Io non capivo quello che loro dicevano in cinese.	comprenais	0	0
Lorsque l'Espagne colonisa les Philippines, celles-ci furent administrées depuis Mexico. C'est donc l'espagnol mexicain, non le castillan, qui influença le tagalog.	Quando la Spagna colonizzò le Filippine, erano amministrate dalla Città del Messico. Quindi è stato lo spagnolo messicano, non lo spagnolo castigliano, ad aver influenzato il tagalog.	celles-ci	0	0
Elles ouvrent la fenêtre.	Stanno aprendo la finestra.	ouvrent	0	0
Pourquoi les bulles de champagne remontent à la surface ?	Perché le bollicine di champagne salgono in superficie?	bulles	0	0
« Les paradis fiscaux, le secret bancaire, c'est fini », avait affirmé le président Sarkozy en 2009.	«I paradisi fiscali, il segreto bancario, sono finiti», aveva affermato il presidente Sarkozy nel 2009.	bancaire	0	0
Elle m'a interrompu.	Mi ha interrotto.	interrompu	0	0
Tom a triché.	Tom ha imbrogliato.	triché	0	0
Le chat s'est barré.	Il gatto se l'è data a gambe.	barré	0	0
Notre budget est très limité.	Il nostro budget è molto limitato.	limité	0	0
Dans tout théâtre se trouve un vestiaire.	In ogni teatro c'è un guardaroba.	vestiaire	0	0
Je restai au lit un jour de plus, juste par précaution.	Io resterò a letto un giorno in più, giusto per precauzione.	précaution	0	0
Les gouttes d'eau forment les rivières. La graine devient un radis. Ne sous-estime pas ton esprit, et parce qu'un bienfait est petit, ne néglige pas de le faire.	Le gocce d'acqua formano i fiumi. Il seme getta una radice. Non sottostimare il tuo spirito, e, solo perché una buona azione è piccina, non trascurare di farla.	graine	0	0
Mademoiselle, y a-t-il des chambres disponibles pour ce soir ?	Signorina, ci sono delle camere disponibili per stasera?	disponibles	0	0
Le participe présent est invariable.	Il participio presente è invariabile.	participe	0	0
Tu sens l'ail.	Odori d'aglio.	ail	0	0
Avez-vous jamais prononcé ce mot ?	Lei ha mai pronunciato questa parola?	prononcé	0	0
Chaque pays pourra apporter une contribution à l'exposition.	Ogni paese potrà dare un contributo alla mostra.	contribution	0	0
Je ne chauffe pas votre maison.	Non riscaldo la sua casa.	chauffe	0	0
Elle avait un itinéraire précis.	Lei aveva un itinerario preciso.	itinéraire	0	0
Tu as plongé.	Tu ti sei tuffato.	plongé	0	0
Gardons cette question entre nous.	Teniamo la cosa fra di noi.	gardons	0	0
Corsairfly est une compagnie aérienne basée à Paris.	Corsairfly è una compagnia aerea con sede a Parigi.	basée	0	0
Les Palestiniens sont soumis à des injustices qu'il faut dénoncer.	I palestinesi sono sottomessi a delle ingiustizie che bisogna denunciare.	soumis	0	0
Je me fixe des objectifs réalistes.	Mi pongo obiettivi realistici.	objectifs	0	0
Vous allez l'étrangler.	State per strangolarlo.	étrangler	0	0
Elles voudraient un réfrigérateur de grande taille.	Loro vorrebbero un frigorifero di dimensioni grandi.	voudraient	0	0
Je me souviendrai toujours de cet incident.	Io ricorderò questo incidente per sempre.	souviendrai	0	0
Les Palestiniens n'ont pas le droit d'exploiter leurs ressources en eau librement.	I palestinesi non hanno il diritto di sfruttare liberamente le loro risorse idriche.	exploiter	0	0
Les jours sont plus en plus chauds.	Le giornate sono sempre più calde.	chauds	0	0
Le lexique est plus spécifique.	Il lessico è più specifico.	spécifique	0	0
Libérez la Kabylie !	Liberate la Cabilia!	libérez	0	0
L’arrivée du frère de Sarah dans l'appartement a créé des disputes.	L'arrivo del fratello di Sarah nell'appartamento ha creato dei litigi.	disputes	0	0
Depuis ma plus tendre enfance, j'ai toujours aimé pratiquer le sport.	Dalla mia più tenera infanzia mi è sempre piaciuto praticare lo sport.	pratiquer	0	0
Le lendemain matin, le bonhomme de neige était complètement fondu.	Il mattino dopo, il pupazzo di neve s'era completamente sciolto.	fondu	0	0
« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	"Libertà, Uguaglianza, Fraternità" è un esempio di motto tripartito.	devise	0	0
Presque tout ce qu'il dit manifeste son arrogance insupportable.	Quasi tutto quello che dice manifesta la sua arroganza insopportabile.	manifeste	0	0
Ce design ne me plaît pas.	Questo design non soddisfa i miei gusti.	design	0	0
Ils approchent.	Loro si stanno avvicinando.	approchent	0	0
Je soulève une objection !	Sollevo un'obiezione!	soulève	0	0
Je me suis senti trahi et humilié.	Mi sono sentito tradito e umiliato.	humilié	0	0
Comme une correspondance se fait dans deux directions, de chaque côté on informe et on s'informe.	Dato che una corrispondenza avviene in entrambe le direzioni, ogni lato informa e si informa.	informe	0	0
Je ne peux qu'admirer son courage.	Io non posso che ammirare il suo coraggio.	admirer	0	0
Le jardinier danse très souvent.	Il giardiniere balla molto spesso.	jardinier	0	0
Mon oncle avait fait construire, sur les bords d’une jolie rivière qui baignait ses plantations, un petit pavillon de branchages, entouré d’un massif d’arbres épais, où Marie venait tous les jours respirer la douceur de ces brises de mer qui, pendant les mois les plus brûlants de l’année, soufflent régulièrement à Saint-Domingue, depuis le matin jusqu’au soir, et dont la fraîcheur augmente ou diminue avec la chaleur même du jour.	Mio zio aveva fatto costruire sulle sponde d'una bella riviera che bagnava le sue piantagioni un piccolo padiglione di fogliami, circondato da una massa di alberi, nella quale Maria andava tutti i giorni a respirare la dolcezza di quei zeffiretti marini che durante i più ardenti mesi dell'anno soffiano regolarmente a Santo Domingo dalla mattina alla sera, e la cui freschezza aumenta o diminuisce col calore stesso del giorno.	pavillon	0	0
Il y a une cafétéria à l'université.	C'è una mensa all'università.	cafétéria	0	0
Ayant traversé tous les océans du globe, il se noya dans un verre d'eau.	Dopo aver attraversato tutti gli oceani del globo, annegò in un bicchier d'acqua.	globe	0	0
Éloignez-vous de la voiture.	allontanatevi dalla macchina	éloignez-vous	0	0
Tu étais lente.	Tu eri lenta.	lente	0	0
Connais-tu l'arche de Noé ?	Conosci l'arca di Noè?	arche	0	0
C'est un véritable passionné de sa cause.	È veramente appassionato della sua causa.	passionné	0	0
Vous ne devez sous aucun prétexte tricher à l'examen.	Non dovreste in nessun modo barare all'esame.	tricher	0	0
Ce livre-ci peut éclairer le lecteur.	Questo libro può illuminare il lettore.	éclairer	0	0
Bien des projets, hélas, ne demeurent que des déclarations d'intention - sans se concrétiser.	Purtroppo molti progetti restano semplici dichiarazioni di intenti che non sono realizzati.	déclarations	0	0
Ces deux chemises sont faites du même tissu.	Quelle due camicie sono fatte dello stesso tessuto.	chemises	0	0
J'ai un couteau et une fourchette.	Io ho un coltello e una forchetta.	fourchette	0	0
Qui l'aidait ?	Chi lo aiutava?	aidait	0	0
Vous restiez à la maison.	Rimase a casa.	restiez	0	0
Tom a planté des clous toute la journée.	Tom ha piantato dei chiodi per tutto il giorno.	clous	0	0
Ma danse préférée, c'est le tango.	Il mio ballo preferito è il tango.	tango	0	0
Tu contes une histoire, n'est-ce pas ?	Racconti una storia, vero?	contes	0	0
Va, pensée, sur tes ailes dorées ; // Va, pose-toi sur les pentes, sur les collines, // Où embaument, tièdes et suaves, // Les douces brises du sol natal !	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	douces	0	0
Le cobalt est un métal de transition.	Il cobalto è un metallo di transizione.	transition	0	0
Si vous pensez que l'éducation coûte cher, attendez de voir ce que l'ignorance vous coûte.	Se pensate che l'educazione sia cara, aspettate e vedrete quanto vi costa cara l'ignoranza.	ignorance	0	0
Il mangeait.	Mangiava.	mangeait	0	0
Un écureuil se dissimulait dans les branches.	Uno scoiattolo si nascose tra i rami.	branches	0	0
Tu es irresponsable.	Sei irresponsabile.	irresponsable	0	0
L'avion arrive de Madrid.	L'aero arriva da Madrid.	madrid	0	0
C'est un projet ambitieux.	È un progetto ambizioso.	ambitieux	0	0
Il est extrêmement rare qu'une personne meure d'une morsure d'araignée.	È estremamente raro che una persona muoia a causa di un morso di un ragno.	morsure	0	0
De même que, en temps de guerre, officiers et soldats se sentent autorisés par l’opinion générale à commettre des actes qui, en temps de paix, sont tenus pour criminels, de même les révolutionnaires, dans leur lutte, se regardaient comme couverts par l’opinion de leur cercle, en vertu de laquelle les actes de cruauté qu’ils commettaient étaient nobles et moraux, étant commis par eux au prix de leur liberté, de leur vie, de tout ce qui est cher à la plupart des hommes. Ainsi s’expliquait, que des personnes excellentes, incapables non seulement de causer une souffrance, mais même d’en supporter la vue, pussent se préparer tranquillement à la violence et au meurtre, et professer la sainteté de tels actes, considérés comme moyens de défense, ou encore comme instrument utile à la réalisation d’un idéal de bonheur pour l’humanité.	Così come in tempo di guerra, ufficiali e soldati si sentono responsabilizzati dall'opinione generale a commettere atti che, in tempo di pace, sono necessari per i criminali, anche rivoluzionari nella loro lotta, considerati coperti dal parere del loro circolo, secondo cui gli atti di crudeltà che hanno commesso erano nobili e morali, essendo commessi da loro nel prezzo della loro libertà, della loro vita, di tutto ciò che è caro alla maggior parte degli uomini. Ciò ha spiegato che persone eccellenti, in grado non solo di causare sofferenza, ma anche di sopportarne la vista, potrebbero felicemente prepararsi alla violenza e all'omicidio, e professare la santità di tali atti, considerati come un mezzo di difesa, o come utili per la realizzazione di un ideale di felicità per l'umanità.	sainteté	0	0
Il est interdit de nourrir les pigeons.	È proibito dare da mangiare ai colombi.	pigeons	0	0
Le paysan a creusé une fosse pour planter un arbre.	Il contadino ha scavato una fossa per piantare un albero.	creusé	0	0
Dan a appris l'italien pour pouvoir mieux communiquer avec Linda, sa fiancée italienne.	Dan ha imparato l'italiano per potere comunicare meglio con Linda, la sua fidanzata italiana.	italienne	0	0
Des millions d'animaux sauvages vivent en Alaska.	Millioni di animali selvaggi vivono in Alaska.	alaska	0	0
L'état de New York est presque aussi large que la Grèce.	Lo stato di New York è grande quasi quanto la Grecia.	grèce	0	0
Les gens veulent traduire des choses plus intéressantes.	La gente vuole tradurre delle cose più interessanti.	intéressantes	0	0
Nous étions tous un peu fatigués.	Siamo tutti un po' stanchi.	fatigués	0	0
Ma nouvelle cafetière dernier cri est commandée à la voix et reconnaît les différentes sortes de cafés, grâce à son processeur de mots révolutionnaire.	La mia nuova caffettiera è controllata tramite comandi vocali e riconosce i diversi tipi di caffè, grazie al suo riconoscimento vocale rivoluzionario.	révolutionnaire	0	0
On loue des appartements dans cet immeuble.	In quel condominio si affittano appartamenti.	loue	0	0
Prends-moi la main. Je veux te montrer quelque chose.	Prendimi la mano. Voglio mostrarti qualcosa.	prends-moi	0	0
Parle-lui !	Parlagli!	parle-lui	0	0
Ne te soucie pas du coût !	Non preoccuparti del costo.	coût	0	0
Ce livre contient des références à des abus sexuels.	Questo libro contiene riferimenti ad abusi sessuali.	références	0	0
Les câbles de fibre optique sont faits de minuscules fibres de verre aussi fines que des cheveux humains.	I cavi della fibra ottica sono fatti di minuscole fibre di vetro sottili come capelli umani.	fibres	0	0
Vous n'êtes pas normales.	Voi non siete normali.	normales	0	0
Désormais, les étudiants chinois sauront qu'ils doivent non seulement craindre leur gouvernement, sa police et son armée, mais aussi d'autres citoyens, plus ou moins affiliés à la maffia et payés pour les poignarder s'ils ne pensent pas ce qu'ils sont censés penser.	Ormai gli studenti cinesi sapranno che non devono solo temere il proprio governo, le forze di polizia e l'esercito, ma anche le altre persone, più o meno affiliate alla mafia e pagate per accoltellarle se non pensano che sono presupposti a pensare.	poignarder	0	0
A-t-il appuyé sur le bouton bleu ?	Lui ha premuto il pulsante blu?	appuyé	0	0
De plus, le changement radical apporté par la modernité et la mondialisation, a conduit de nombreux musulmans à considérer l'Occident comme hostile aux traditions de l'Islam.	In più, il cambiamento radicale prodotto dalla modernità e dalla globalizzazione, ha portato numerosi musulmani a considerare l'Occidente come ostile alle tradizioni dell'Islam.	traditions	0	0
Il a rangé sa chambre.	Lui ha riordinato la sua camera.	rangé	0	0
Un corps K est dit algébriquement clos s'il vérifie les propriétés équivalentes suivantes.	Un corpo K si dice algebricamente chiuso se verifica le seguenti proprietà equivalenti.	propriétés	0	0
Je ne peux pas ingérer de choses très chaudes.	Non posso ingerire delle cose molto calde.	chaudes	0	0
Je ne suis pas une voleuse.	Non sono una ladra.	voleuse	0	0
Le chasseur a tiré sur le cerf.	Il cacciatore ha sparato al cervo.	cerf	0	0
Des fleurs poussent dans le pré.	Stanno crescendo dei fiori nel prato.	poussent	0	0
L'homme est un parasite.	L'uomo è un parassita.	parasite	0	0
Je m'impose de composer mentalement mes phrases avant de les écrire.	Io mi impongo di comporre mentalmente le mie frasi prima di scriverle.	impose	0	0
Il est avide et paresseux.	Lui è avido e pigro.	paresseux	0	0
La limousine de Tom est garée devant.	La limousine di Tom è parcheggiata davanti.	garée	0	0
Elle a prétendu être mon amie.	Lei ha finto di essere mia amica.	prétendu	0	0
En de pareilles circonstances, il est préférable de se taire.	In circonstanze simili è preferibile tacere.	pareilles	0	0
Il vendait des réfrigérateurs.	Vendeva dei frigoriferi.	vendait	0	0
Tom a un jumeau identique.	Tom ha un gemello identico.	identique	0	0
Elle m'a ignoré.	Mi ha ignorato.	ignoré	0	0
C'est un garçon de stature moyenne, qui porte une chemise bleue à carreaux et un pantalon court gris. Il porte des chaussettes horribles et des baskets bleues.	È un ragazzino di media statura, ha una camicia a quadretti azzurra e indossa dei pantaloni corti grigi. Porta dei calzini orrendi e un paio di scarpe da ginnastica blu.	baskets	0	0
Un virus malicieux s'attaque aux statistiques de traductions de Tatoeba.	Un virus malizioso si attacca alle statistiche delle traduzioni di Tatoeba.	statistiques	0	0
Le sept est parfois considéré comme un chiffre porte-bonheur.	Il sette è talvolta ritenuto un numero portafortuna.	porte-bonheur	0	0
Le dragon est invincible.	Il drago è invincibile.	invincible	0	0
Pourquoi suis-je toujours le bouc émissaire ?	Perché sono sempre il capro espiatorio?	bouc	0	0
Graham Greene est un de mes auteurs favoris.	Graham Greene è uno dei miei autori preferiti.	greene	0	0
La limonade est froide.	La limonata è fredda.	limonade	0	0
Baisse-toi !	Abbassati!	baisse-toi	0	0
J'adore Tatoeba car c'est mon aire de jeu.	Adoro Tatoeba perché è la mia area di gioco.	aire	0	0
Il avait besoin de cinq points de suture.	Aveva bisogno di cinque punti di sutura.	suture	0	0
Elle perdra du temps.	Perderà tempo.	perdra	0	0
Marie est gênée par les blagues scabreuses de son ami.	Marie è imbarazzata dalle battute scabrose del suo amico.	gênée	0	0
En résumé, tous nos efforts n'ont mené à rien.	In sintesi, tutti i nostri sforzi non hanno portato a niente.	résumé	0	0
C'est la thèse à soutenir.	È la tesi da sostenere.	thèse	0	0
Tom a besoin d'un peu de farine.	A Tom serve un po' di farina.	farine	0	0
Pourquoi étais-tu absente hier ?	Perché eri assente ieri?	absente	0	0
Kati Wolf est une bonne chanteuse.	Kati Wolf è una buona cantante.	wolf	0	0
C'est une perle, ce garçon.	È una perla quel ragazzo.	perle	0	0
Compte tenu de son intérêt pour les enfants, je suis certain que l'enseignement est la carrière idéale pour elle.	Tenendo conto del suo interesse per i bambini, sono certo che l'insegnamento sia la carriera migliore per lei.	enseignement	0	0
Tu chantes mieux que moi.	Canti meglio di me.	chantes	0	0
Je ne suis pas si naïf.	Non sono così ingenuo.	naïf	0	0
J’ai passé tout l’après-midi à bavarder avec des amis.	Ho passato tutto il pomeriggio a chiacchierare con gli amici.	bavarder	0	0
Les gens ont un droit absolu de vivre en sécurité dans leur propre pays.	La gente ha un diritto assoluto di vivere in sicurezza nel proprio paese.	absolu	0	0
Ces assiettes ne sont pas propres.	Questi piatti non sono puliti.	assiettes	0	0
Il y a de la bière à Hawaï ?	C'è della birra alle Hawaii?	hawaï	0	0
De nombreux citoyens ne sont pas intéressés par les élections.	Molti cittadini non sono interessati alle elezioni.	intéressés	0	0
La notion de travail stable n'existait pas.	Non c'era il concetto di lavoro fisso.	notion	0	0
Elles boivent du lait.	Bevono del latte.	boivent	0	0
Je veux un lecteur MP3 !	Voglio un lettore MP3!	lecteur	0	0
J'ai vu, toute ma jeunesse, rempailler des chaises, du même esprit, du même cœur et de la même main que les artisans d'autrefois avaient bâti les cathédrales.	Ho visto in tutta la mia giovinezza impagliare di nuovo delle sedie con lo stesso spirito, con lo stesso cuore e con la stessa mano con cui gli artigiani del passato avevano costruito delle cattedrali.	bâti	0	0
Il a précisé que le voyage coûtera 300 euros.	Ha precisato che il viaggio costerà trecento euro.	coûtera	0	0
Il déclina l'entrevue.	Lui declinò l'intervista.	entrevue	0	0
Ils mourront.	Moriranno.	mourront	0	0
Je regarde mon propre reflet dans le lac.	Io guardo il mio riflesso nel lago.	reflet	0	0
Les chats enseignent le consentement.	I gatti insegnano il consenso.	consentement	0	0
Il y en a une vingtaine.	Ce ne sono una ventina.	vingtaine	0	0
Je suis rabbin.	Sono un rabbino.	rabbin	0	0
Je remuerai le ciel et l'enfer pour empêcher ce projet dément.	Io agiterò il paradiso e l'inferno per fermare questo folle progetto.	dément	0	0
La mort, c'est permanent.	La morte è permanente.	permanent	0	0
Le paradis terrestre est où je suis.	Il paradiso terrestre è dove sono io.	terrestre	0	0
Je suis habituée à travailler dur.	Sono abituata a lavorare duramente.	habituée	0	0
La ministre des finances française Christine Lagarde a pris la direction du Brésil, dans le cadre d'une tournée, destinée à réunir des soutiens en faveur de sa candidature.	Il ministro delle Finanze francese Christine Lagarde ha preso la direzione del Brasile, come parte di un tour destinato a mobilitare il sostegno per la sua candidatura.	candidature	0	0
Ils l'ont bloquée.	L'hanno bloccata.	bloquée	0	0
Un des principaux produits de ce pays est le café.	Uno dei principali prodotti di quel paese è il caffè.	principaux	0	0
Ai-je des problèmes financiers ?	Ho dei problemi finanziari?	financiers	0	0
Nous sommes supposés aimer tout le monde.	Dovremmo amare tutti.	supposés	0	0
Elle s'est évanouie.	Lei è svenuta.	évanouie	0	0
Ma baguette est plus grande que la tienne.	La mia baguette è più grande della tua.	baguette	0	0
Il a fait broder ses initiales sur toutes ses cravates.	Lui ha fatto ricamare le sue iniziali su tutte le sue cravatte.	initiales	0	0
J'ai vu les trésors du British Museum.	Io ho visto i tesori del British Museum.	trésors	0	0
Un poney est un petit cheval.	Un pony è un piccolo cavallo.	poney	0	0
Sylvia aimait les concerts.	A Sylvia piacevano i concerti.	concerts	0	0
Il attribue sa pauvreté à la malchance.	Attribuisce la sua povertà alla sfortuna.	malchance	0	0
Quand tu te trouves dans un groupe indécis, propose, avec un air confiant, quelque chose que personne n'accepterait.	Quando ti trovi in un gruppo indeciso, proponi, con aria sicura, qualcosa che nessuno accetterebbe.	confiant	0	0
Tom a dévissé l'ampoule.	Tom svitò la lampadina.	ampoule	0	0
Éteignez la lumière avant d'aller au lit.	Spenga la luce prima di andare a letto.	éteignez	0	0
Elles ont déjà bu trois cafés.	Loro hanno già bevuto tre caffè.	cafés	0	0
Ma mère travaille comme psychologue dans un hôpital.	Mia madre lavora come psicologa in ospedale.	psychologue	0	0
Avant de me rendre à Paris pour travailler, je dois rafraîchir mon français.	Prima di recarmi a Parigi per lavorare, devo rinfrescare il mio francese.	rafraîchir	0	0
Les sites comme Tatoeba ont une fâcheuse tendance à attirer des adolescents prétentieux.	I siti come Tatoeba hanno la tendenza irritante di attirare degli adolescenti presuntuosi.	prétentieux	0	0
Louis Armstrong était un musicien américain.	Louis Armstrong era un musicista americano.	armstrong	0	0
Oui, c'est possible, mais ce n'est pas obligatoire.	Sì, è possibile, ma non è obbligatoria.	obligatoire	0	0
Il est absurde d'essayer de le persuader.	È assurdo provare a persuaderlo.	persuader	0	0
Les rencontres homosexuelles masculines suscitent encore de vives réactions.	Gli incontri omosessuali maschili provocano ancora forti reazioni.	réactions	0	0
Je dois être punie.	Io devo essere punita.	punie	0	0
L'Italie répudie la guerre en tant qu'instrument d'atteinte à la liberté des autres peuples et comme mode de solution des conflits internationaux.	L'Italia ripudia la guerra come strumento di offesa alla libertà degli altri popoli e come mezzo di risoluzione delle controversie internazionali.	atteinte	0	0
L'espéranto est une langue neutre et équitable.	L'esperanto è una lingua neutra ed equa.	neutre	0	0
Uranus est la septième planète à partir du Soleil.	Urano è il settimo pianeta a partire dal Sole.	septième	0	0
Il s'en défend.	Lui se ne difende.	défend	0	0
Il parle en dormant.	Parla nel sonno.	dormant	0	0
Il est de deux ans mon cadet.	È due anni più giovane di me.	cadet	0	0
Je ne veux pas affronter Theodore Roosevelt.	Non voglio affrontare Theodore Roosevelt.	roosevelt	0	0
Je voudrais mettre quelque chose dans le coffre-fort de l'hôtel.	Vorrei mettere qualcosa nella cassaforte dell'albergo.	coffre-fort	0	0
Elle est experte en mathématiques.	Lei è esperta in matematica.	experte	0	0
Il a doublé une voix dans "Avatar".	Ha doppiato una voce in "Avatar".	doublé	0	0
Mon approbation est totale.	La mia approvazione è completa.	approbation	0	0
Tout ce qui se trouve sur le web ne peut pas être trouvé par Google.	Non tutto quello che si trova sul web può essere trovato tramite Google.	google	0	0
L'espace est empli de mystères.	Lo spazio è pieno di misteri.	mystères	0	0
C'est la Commission qui représente la Communauté, sauf dans les cas les plus importants pour lesquels c'est la présidence tournante du Conseil qui intervient.	È la Commissione che rappresenta la comunità, tranne nei casi più importanti, in cui è il Presidente di turno del Consiglio che interviene.	présidence	0	0
Elle est attirée par les nègres.	Lei è attratta dai negri.	nègres	0	0
Elle s'élevait contre la cruauté des militaires, mais aussi contre l'indifférence de la justice capable de couvrir tant de crimes sans qu'aucun châtiment n'ait jamais lieu.	Lei ha protestato contro la crudeltà dei militari, ma anche contro l'indifferenza della giustizia capace di insabbiare tanti delitti senza che loro siano mai stati alcuna punizione.	châtiment	0	0
Ils arriveront à trois heures.	Loro arriveranno alle tre.	arriveront	0	0
Je ne suis qu'un voyageur qui cherche la pureté de l'âme.	Sono solo un viaggiatore che cerca la purezza dell'anima.	voyageur	0	0
Si tu continues comme ça, tu resteras toujours au même point.	Se continui così, rimarrai sempre allo stesso punto.	resteras	0	0
Tous les éléments d'une structure de données sont publics par défaut.	Tutti gli elementi di una struttura dati sono pubblici per impostazione predefinita.	publics	0	0
Tom mange à ce restaurant depuis qu'il est adolescent.	Tom mangia in questo ristorante da quand'è adolescente.	adolescent	0	0
Tu étais étendue immobile.	Tu eri stesa immobile.	étendue	0	0
Je vais m'évanouir si je ne m'assieds pas.	Svenirò se non mi siedo.	évanouir	0	0
Je m'apprête à sortir.	Mi sto preparando per uscire.	apprête	0	0
Je ne les punis pas.	Non li punisco.	punis	0	0
Il a coutume de laisser sa porte ouverte.	Ha l'abitudine di lasciare la porta aperta.	coutume	0	0
Il a surmonté les obstacles au prix de gros efforts.	Ha superato gli ostacoli attraverso uno sforzo notevole.	obstacles	0	0
Excusez-moi, mais nous aussi nous sommes pressés.	Mi scusi, ma abbiamo anche noi fretta.	pressés	0	0
Est-elle impressionnée ?	È impressionata?	impressionnée	0	0
Je porterai plainte.	Io farò causa.	porterai	0	0
Je ne connais pas le polonais.	Non so il polacco.	polonais	0	0
Elle s'élevait contre la cruauté des militaires, mais aussi contre l'indifférence de la justice capable de couvrir tant de crimes sans qu'aucun châtiment n'ait jamais lieu.	Lei ha protestato contro la crudeltà dei militari, ma anche contro l'indifferenza della giustizia capace di insabbiare tanti delitti senza che loro siano mai stati alcuna punizione.	cruauté	0	0
Pourquoi justifier des crimes racistes et colonialistes par des arguments religieux ?	Perché giustificare dei crimini razzisti e colonialisti con delle argomentazioni religiose?	arguments	0	0
Si j'étais toi, j'appellerais le médecin.	Se fossi in te, chiamerei il medico.	appellerais	0	0
Le lendemain matin elle me dit dans le creux de l'oreille: «Nous rentrons à Paris ce soir. Il dit qu'il n'est pas question qu'il me laisse seule dans un endroit aussi triste. C'est comme ça.»	La mattina successiva mi dice nella cavità dell'orecchio: "Torniamo a Parigi questa sera. Lui dice che non è sul punto di lasciarmi da sola in un posto triste. È così."	creux	0	0
Peuvent-ils essayer ?	Possono provare?	peuvent-ils	0	0
Le sieur Pierre loge-t-il ici ?	Il signor Pierre alloggia qui?	sieur	0	0
J'aime cette mélodie.	Amo questa melodia.	mélodie	0	0
Un traité de libre-échange entre l'Europe et les États-Unis est en cours de négociation.	Un trattato di libero scambio tra Europa e Stati Uniti è in corso di negoziato.	négociation	0	0
Il est imprévisible.	Lui è imprevedibile.	imprévisible	0	0
Je vais m'évanouir si je ne m'assieds pas.	Io svenirò se non mi siedo.	assieds	0	0
Tu as du ketchup autour de la bouche.	Hai del ketchup intorno alla bocca.	ketchup	0	0
Je ne pense pas que tu comprennes.	Non penso che tu capisca.	comprennes	0	0
Je voudrais devenir vétérinaire.	Vorrei diventare veterinaria.	vétérinaire	0	0
Il y a un cheveu dans ma soupe.	C'è un capello nella mia minestra.	cheveu	0	0
Il a commencé à fréquenter une palestre à 13 ans.	Ha iniziato a 13 anni a frequentare una palestra.	fréquenter	0	0
Il aime les plaisirs de la vie.	Gli piacciono i piaceri della vita.	plaisirs	0	0
Le zodiaque chinois est constitué de douze signes, dont onze animaux issus de la nature que sont le rat, le bœuf, le tigre, le lapin, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le porc, ainsi qu'une créature légendaire, le dragon, qui sont utilisés comme système calendaire.	Lo zodiaco cinese è composto da dodici segni, di cui undici animali della natura che sono il topo, il bue, la tigre, il coniglio, il serpente, il cavallo, la pecora, la scimmia, il gallo, il cane e il maiale, e anche una creatura leggendaria, il drago, che vengono utilizzati come sistema di calendario.	légendaire	0	0
Choisissez-en un parmi ceux-ci.	Ne scelga uno fra questi.	ceux-ci	0	0
Franco a un pantalon bleu.	Franco ha i pantaloni blu.	franco	0	0
Cette phrase est-elle correcte ?	È corretta questa frase?	correcte	0	0
C'est si déprimant.	È così deprimente.	déprimant	0	0
Marta m'aime.	Marta mi ama.	marta	0	0
Toutes les portes de la maison étaient fermées.	Tutte le porte della casa erano chiuse.	fermées	0	0
Et le nom de votre correspondant, je vous prie ?	E il nome del suo destinatario, per piacere?	correspondant	0	0
J'étais étendue immobile.	Io ero stesa immobile.	immobile	0	0
Tu arrêtais les criminels.	Arrestavi i criminali.	arrêtais	0	0
Ce n'est pas correct de critiquer les gens derrière leur dos.	Non è corretto criticare le persone alle spalle.	critiquer	0	0
L'autre jour je me suis arrêté à une librairie d'occasion alors que je rentrais à la maison et il est arrivé que je suis tombé sur un livre que j'avais cherché pendant longtemps.	L'altro giorno mi sono fermato in un negozio di libri di seconda mano mentre tornavo a casa da scuola e m'è capitato di trovare un libro che avevo cercato a lungo.	rentrais	0	0
Si vous trouvez quelques cheveux, charbon ou autres choses dégoûtantes dans les mets, il ne faudrait pas les montrer aux autres de peur de les dégoûter, mais il faudrait l'ôter si adroitement que personne ne s'en aperçut.	Se trovate dei capelli, pezzi carbonizzati o altre cose disgustose nelle vivande, non si dovrebbe mostrarli agli altri col rischio di nausearli, ma toglierli con tale astuzia che nessuno se ne accorga.	ôter	0	0
Ils adoptaient des orphelins.	Adottavano degli orfani.	orphelins	0	0
Elle n'est pas ton ennemie.	Non è la tua nemica.	ennemie	0	0
Tom lisait les romans.	Tom leggeva i romanzi.	romans	0	0
La guerre les a privées de leur bonheur.	La guerra li ha privati della felicità.	privées	0	0
Ils ont été abandonnés par leur mère.	Sono stati abbandonati dalla loro madre.	abandonnés	0	0
De nombreuses personnes furent tuées pendant la guerre.	Molte persone furono uccise durante la guerra.	tuées	0	0
Nous avons fondé l'institut dans le but de faciliter la recherche.	Abbiamo fondato l'istituto allo scopo di facilitare la ricerca.	fondé	0	0
Je retournerai en Finlande pour voir Marika.	Ritornerò in Finlandia per vedere Marika.	retournerai	0	0
Cette main se retira bien vite, mais Julien pensa qu'il était de son devoir d'obtenir que l'on ne retirât pas cette main quand il la touchait. L'idée d'un devoir à accomplir, et d'un ridicule ou plutôt d'un sentiment d'infériorité à encourir si l'on n'y parvenait pas, éloigna sur-le-champ tout plaisir de son cœur.	Questa mano si ritirò rapidamente; ma Julien pensò che fosse un suo dovere di garantire che non venisse ritirata quella mano quando la toccava. L'idea di un dovere da eseguire e di un ridicolo sentimento o, piuttosto, un senso di inferiorità in cui incorrere se non fu possibile raggiungerlo con altri mezzi, allontanò seduta stante tutto il piacere dal suo cuore.	julien	0	0
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.	Molte persone non sanno che gli antibiotici sono inefficaci contro le malattie virali.	antibiotiques	0	0
La sœur de George m'a fait quelques sandwiches.	La sorella di George mi ha fatto qualche sandwich.	sandwiches	0	0
La maison aura été construite.	La casa sarà stata costruita.	construite	0	0
Tom est le meilleur batteur que je connaisse.	Tom è il miglior batterista che conosco.	batteur	0	0
L’année universitaire est terminée.	L'anno accademico è finito.	universitaire	0	0
Les pirates naviguaient sur les sept mers.	I pirati navigarono i sette mari.	mers	0	0
Ne lis pas en marchant.	Non leggere camminando.	marchant	0	0
Il a visité la France trois fois.	Lui ha visitato la Francia tre volte.	visité	0	0
Demain, il jouera au football.	Domani giocherà a calcio.	jouera	0	0
Je vais préparer des sandwichs.	Io preparerò un po' di sandwich.	sandwichs	0	0
Tom devint rouge.	Tom diventò rosso.	devint	0	0
Je ne les encourage pas.	Io non li incoraggio.	encourage	0	0
Il est blond.	È biondo.	blond	0	0
Il existe au moins trois genres : masculin, féminin et neutre.	Esistono almeno tre generi: maschile, femminile e neutro.	masculin	0	0
La plante des pieds est insensible à la chaleur et au froid.	Le piante dei piedi sono insensibili al caldo e al freddo.	insensible	0	0
Marie cardait la laine.	Marie cardava la lana.	laine	0	0
Nous avons analysé les résultats.	Abbiamo analizzato i risultati.	analysé	0	0
Tu exagères toujours.	Esageri sempre.	exagères	0	0
Et l’Éternel mit un signe sur Caïn pour que quiconque le trouverait ne le tuât point.	E l'Eterno mise un segno su Caino, affinché nessuno, trovandolo, l'uccidesse.	trouverait	0	0
Entrons dans la maison !	Entriamo in casa!	entrons	0	0
Vous ferez la sourde oreille.	Farà finta di niente.	sourde	0	0
Je ne réussis pas à me décider à le faire ou non.	Non riesco a decidermi se farlo o meno.	réussis	0	0
Nul ne doit être inquiété pour ses opinions, mêmes religieuses, pourvu que leur manifestation ne trouble pas l'ordre public établi par la loi.	Nessuno deve preoccuparsi delle proprie opinioni, anche religiose, a patto che la loro espressione non turbi l'ordine pubblico stabilito dalla legge.	manifestation	0	0
Nous devons savoir. Nous saurons.	Dobbiamo sapere, sapremo.	saurons	0	0
Nous sommes les champions, mon ami.	Siamo i campioni, amico mio.	champions	0	0
Puisque ta Marika est la meilleure fille au monde, alors pourquoi ne l'as-tu pas épousée ?	Dato che la tua Marika è la ragazza migliore del mondo, perché non l'hai sposata, allora?	épousée	0	0
Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	Il leggero mormorio del vento tra le foglie, il ronzio delle api, il profumo dei fiori, tutto sembrava un'armonia celeste.	céleste	0	0
Il n'est pas médecin, mais infirmier.	Non è dottore, ma infermiere.	infirmier	0	0
Pensez-y.	Pensateci.	pensez-y	0	0
Que mon bien-aimé entre dans son jardin, et qu'il en goûte les fruits délicieux !	Venga l’amico mio nel suo giardino, e ne mangi i frutti deliziosi!	bien-aimé	0	0
Les Palestiniens ont-ils le droit de réclamer justice ?	I palestinesi hanno diritto di chiedere giustizia?	réclamer	0	0
Ce schéma résume deux situations possibles.	Questo schema riassume due situazioni possibili.	schéma	0	0
Traduire, traduire, traduire !	Tradurre, tradurre, tradurre!	traduire	0	0
Ils ont été accusés de vol.	Sono stati accusati di furto.	accusés	0	0
C'est un animal inoffensif.	È un animale innocuo.	inoffensif	0	0
Cet édifice menace de s'effondrer.	Questo edificio minaccia di crollare.	effondrer	0	0
Est-elle brune, blonde ou rousse ? – Je l'ignore.	È castana, bionda o dai capelli rossi? – Non lo so.	rousse	0	0
Je voudrais une robe à manches courtes pour l'été.	Vorrei un vestito a maniche corte per l'estate.	manches	0	0
Il a cédé à la tentation.	Lui ha ceduto alla tentazione.	tentation	0	0
J'ai nagé seize longueurs dans la piscine.	Io ho fatto sedici vasche in piscina.	seize	0	0
Il a recommencé.	Lui ha ricominciato.	recommencé	0	0
Je ne les gratte pas.	Io non le gratto.	gratte	0	0
J'ai commandé deux hamburgers.	Ho ordinato due hamburger.	hamburgers	0	0
Donne-nous une chance.	Dacci una possibilità.	donne-nous	0	0
La prostitution est légale en Allemagne.	La prostituzione è legale in Germania.	prostitution	0	0
Les politiciens sont bien les mêmes partout dans le monde. Ils promettent de construire un pont même lorsqu'il n'y a strictement aucun fleuve.	I politici sono gli stessi in tutto il mondo. Promettono di costruire un ponte anche dove non c'è assolutamente nessun fiume.	strictement	0	0
Explique-moi comment on joue à ce jeu.	Spiegami come si gioca a quel gioco.	explique-moi	0	0
C'est humiliant.	È umiliante.	humiliant	0	0
Il a un alibi impeccable.	Ha un alibi impeccabile.	impeccable	0	0
L'offre est trop intéressante pour qu'on la rejette.	L'offerta è troppo interessante per essere rifiutata.	rejette	0	0
Nous trouvons parfois de grosses araignées dans notre maison, mais elles ne restent jamais longtemps car elles préfèrent vivre dans les bois.	A volte troviamo dei grossi ragni in casa nostra, ma non rimangono mai a lungo perché preferiscono vivere nei boschi.	préfèrent	0	0
Habille-toi vite.	Vestiti velocemente.	habille-toi	0	0
Cet enfant est orphelin.	Questo bambino è orfano.	orphelin	0	0
Je suis entrepreneur.	Io sono un imprenditore.	entrepreneur	0	0
Il est interprète dans une banque internationale.	Lui è un interprete in una banca internazionale.	interprète	0	0
Quel est le salaire minimum au Pakistan ?	Qual è il salario minimo in Pakistan?	pakistan	0	0
Tom est un athlète au talent inné.	Tom è un atleta dal talento innato.	athlète	0	0
Ces forces d'occupation représentent un régime raciste et colonialiste.	Queste forze di occupazione rappresentano un regime razzista e colonialista.	occupation	0	0
Elle est indépendante.	Lei è indipendente.	indépendante	0	0
Vous êtes ridicules tous les deux.	Voi due siete ridicoli.	ridicules	0	0
Il fait encore trop froid pour porter un short.	Fa ancora troppo freddo per portare dei pantaloncini.	short	0	0
Il prend des vitamines.	Prende delle vitamine.	vitamines	0	0
Il y a des choses que la liberté et la démocratie rendent laides, et ce ne sont pas toujours ces choses-là qui sont condamnées.	Ci sono delle cose che la libertà e la democrazia rendono brutte, e non sono sempre queste ad essere condannate.	choses-là	0	0
Dan ne tolère pas l'injustice.	Dan non tollera l'ingiustizia.	injustice	0	0
Jérusalem est une ville de paix, et pour qu'il y ait une "paix" dans cette ville, on ne trouve rien de mieux que de détruire les maisons des Palestiniens qui y restent encore.	Gerusalemme è una città di pace, e, perché ci sia una "pace" in questa città, non si trova niente di meglio che distruggere le case dei palestinesi che ci restano ancora.	jérusalem	0	0
Elle est stagiaire.	Lei è una stagista.	stagiaire	0	0
Un triangle rectangle a un angle droit.	Un triangolo rettangolo ha un angolo retto.	triangle	0	0
Tu n'as aucun sens de l'orientation.	Non hai alcun senso dell'orientamento.	orientation	0	0
Les peintures datent du XVIe siècle.	Questi dipinti risalgono al XVI secolo.	peintures	0	0
Je vous raconterai une histoire.	Vi racconterò una storia.	raconterai	0	0
Il n'y a plus de nouveaux épisodes.	Non ci sono più nuovi episodi.	épisodes	0	0
J'apprécierais une tasse de café.	A me piacerebbe una tazza di caffè.	apprécierais	0	0
Vous aurez besoin d'un pont provisoire.	Avrete bisogno di un ponte provvisorio.	provisoire	0	0
Conduisez lentement, vous pourriez avoir un accident.	Guidate lentamente, potreste avere un incidente.	conduisez	0	0
Il est très tard, donc je devrais déjà être couchée.	È molto tardi, dovrei già essere coricata.	couchée	0	0
Je sais que Pauline le déteste.	Io so che Pauline lo detesta.	pauline	0	0
Un criminel est un criminel et doit absolument être dénoncé partout et à toute époque.	Un criminale è un criminale e deve assolutamente essere denunciato ovunque e in qualsiasi momento.	dénoncé	0	0
Mon plan se déroule à la perfection.	Il mio piano funziona alla perfezione.	déroule	0	0
Ces choses là sont-elles dangereuses pour la santé?	Ma sono pericolose per la salute queste cose?	dangereuses	0	0
Comment le savais-tu ?	Come lo sapevi?	savais-tu	0	0
La résolution fut mise en ballottage.	La risoluzione fu messa al ballottaggio.	résolution	0	0
La vérité est fatale à l'amitié.	La verità è fatale all'amicizia.	fatale	0	0
Loiseau est le premier à se détacher du groupe.	Loiseau è il primo a staccarsi dal gruppo.	détacher	0	0
Ma maison est située sur la rive sud de la Tamise.	Casa mia è sulla riva meridionale del Tamigi.	rive	0	0
Vous êtes une mauviette.	Sei un rammollito.	mauviette	0	0
Nous prendrons le déjeuner à midi.	Pranzeremo a mezzogiorno.	prendrons	0	0
Beaucoup de germanophones disent [ˌd͡ʒɔʁnaˈlɪsmʊs], et beaucoup disent [ʒelanˈtiːnə], sans qu’il y ait à cela d’explication compréhensible.	Molti germanofoni dicono [ˌd͡ʒɔʁnaˈlɪsmʊs], e molti dicono [ʒelanˈtiːnə], senza alcun motivo comprensibile.	compréhensible	0	0
Graham Greene est l'un de mes auteurs favoris.	Graham Greene è uno dei miei autori preferiti.	auteurs	0	0
Ne sachant avec quel prétendant elle voulait se marier, la princesse hésitait, nommant tantôt l'un, tantôt l'autre.	Non sapendo con quale pretendente volesse sposarsi, la principessa esitava, chiamando ora l'uno ora l'altro.	prétendant	0	0
C'est un pêcheur qui est pécheur.	È un pescatore che è peccatore.	pêcheur	0	0
La cause de ce malaise est le stress.	La causa di questo malessere è lo stress.	malaise	0	0
La majeure partie des lézards se reproduit sans la participation du mâle.	La maggior parte delle lucertole si riproduce senza la partecipazione del maschio.	participation	0	0
Il a l'habitude de se gratter la tête.	Ha l'abitudine di grattarsi la testa.	gratter	0	0
La Pologne est un grand pays.	La Polonia è un grande paese.	pologne	0	0
Il doit nécessairement exister une solution satisfaisante à ce problème.	Deve necessariamente esistere una soluzione soddisfacente a questo problema.	nécessairement	0	0
C'est un écrivain talentueux.	È uno scrittore di talento.	talentueux	0	0
Il a étudié la possibilité d'une collaboration.	Ha studiato la possibilità di una collaborazione.	collaboration	0	0
Quelles sont les origines des Jeux Olympiques ?	Quali sono le origini delle Olimpiadi?	origines	0	0
Ceux-ci sont lourds.	Questi sono pesanti.	lourds	0	0
Quand le soleil de la culture se couche, les nains aussi paraissent géants.	Quando il sole della cultura cala, anche i nani sembrano giganti.	géants	0	0
J'exagère.	Io sto esagerando.	exagère	0	0
Tom est devenu inéligible au parlement.	Tom è diventato ineleggibile al Parlamento.	parlement	0	0
Écoutez-moi attentivement et vous comprendrez ce que je veux vraiment dire.	Ascoltatemi attentamente e capirete cosa intendo davvero.	comprendrez	0	0
J'envisage de me rendre à sa soirée cocktail.	Io ho intenzione di andare al suo cocktail party.	envisage	0	0
Vivre est chose amusante.	La vita è una cosa divertente.	amusante	0	0
J'aime Kevin Nash.	Mi piace Kevin Nash.	nash	0	0
L’ordre a trois avantages : il soulage la mémoire, il ménage le temps, et conserve les choses.	L'ordine ha tre vantaggi: alleggerisce la memoria, risparmia il tempo e conserva le cose.	conserve	0	0
Elle me méprise.	Lei mi disprezza.	méprise	0	0
Continuez votre récit.	Continui il suo discorso.	récit	0	0
Je voudrais réserver une table pour deux personnes.	Vorrei prenotare un tavolo per due persone.	réserver	0	0
En Europe, l'on chérit, généralement, ses vieux parents ; — en certaines tribus de l'Amérique on les persuade de monter sur un arbre ; puis on secoue cet arbre. S'ils tombent, le devoir sacré de tout bon fils est, comme autrefois chez les Messéniens, de les assommer sur-le-champ à grands coups de tomahawk, pour leur épargner les soucis de la décrépitude. S'ils trouvent la force de se cramponner à quelque branche, c'est qu'alors ils sont encore bons à la chasse ou à la pêche, et alors on sursoit à leur immolation.	In Europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani; - in alcune tribù in America sono stati convinti a salire su un albero; poi quest'albero viene scosso. Se cadono, il sacro dovere di ogni buon figlio, come tempo addietro presso i Messeni, ad ammazzarli sul posto con un tomahawk, per salvare loro dalla fatica della decrepitezza. Se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche ramo, vuol dire che sono ancora buoni per la caccia o per la pesca, e allora soprassedono alla loro immolazione.	tribus	0	0
Tout à coup, le ciel devint obscur.	All'improvviso il cielo diventò scuro.	obscur	0	0
La langue produit aussi des cultures.	La lingua produce anche delle culture.	cultures	0	0
S'il vous plaît, nous voudrions payer.	Per piacere, vorremmo pagare.	voudrions	0	0
Elisabeth sait jouer du piano.	Elisabeth sa suonare il pianoforte.	elisabeth	0	0
Je devins rouge comme une tomate.	Sono diventato rosso come un pomodoro.	tomate	0	0
L'avenir n'est pas le fruit du hasard. C'est nous- mêmes qui lui donnons forme par nos actions.	Il futuro non accade per caso, ma siamo noi a dargli forma con le nostre azioni.	donnons	0	0
Que prenez-vous ?	Che cosa prendete?	prenez-vous	0	0
Nous sommes affamés.	Noi siamo affamati.	affamés	0	0
Je viens de passer mon examen final aujourd'hui.	Io ho appena avuto il mio esame finale oggi.	hui	0	0
J'ai vu quelque chose de très brillant voler dans le ciel nocturne.	Io ho visto qualcosa di molto brillante volare nel cielo notturno.	nocturne	0	0
Notre maison se mit à trembler.	La nostra casa si mise a tremare.	trembler	0	0
Prendre un bain me relaxe.	Fare un bagno mi rilassa.	relaxe	0	0
Il ne serait pas exagéré d'affirmer que saint Augustin eut une influence non seulement sur la religion chrétienne, mais aussi sur l'ensemble de la pensée occidentale.	Non sarebbe esagerato affermare che sant'Agostino ebbe un'influenza non solo sulla religione cristiana, ma anche sull'insieme del pensiero occidentale.	affirmer	0	0
Je ne suis pas paranoïaque.	Non sono paranoico.	paranoïaque	0	0
Il s'interroge à propos de la nécessité de créer des minarets en France.	Si interroga a proposito della necessità di creare dei minareti in Francia.	nécessité	0	0
Les carottes coûtent trois dollars.	Le carote costano tre dollari.	carottes	0	0
Vous habitez chez vos parents ?	Abitate con i vostri genitori?	habitez	0	0
J'ai jeté un coup d'œil rapide à son historique de navigation sur Internet.	Ho dato una rapida occhiata alla sua cronologia di navigazione in internet.	navigation	0	0
Il y avait du sang dans la seringue.	C'era del sangue nella siringa.	seringue	0	0
Un sou épargné est un sou gagné.	Un soldo risparmiato è un soldo guadagnato.	épargné	0	0
Ta cuisine me manquera.	La tua cucina mi mancherà.	manquera	0	0
Les fermiers cultivent la terre.	I contadini coltivano la terra.	fermiers	0	0
Ils sont toujours à couteaux tirés.	Sono sempre ai ferri corti.	tirés	0	0
Il est professeur de biologie à Harvard.	Lui è professore di biologia ad Harvard.	biologie	0	0
Il doit être millionnaire.	Lui deve essere milionario.	millionnaire	0	0
L'Iran n'a pas d'armes nucléaires.	L'Iran non ha armi nucleari.	iran	0	0
Tom est une patate de canapé.	Tom è un pantofolaio.	patate	0	0
Vous décidez.	Lei decide.	décidez	0	0
Ils disent que vous vous êtes trompés.	Dicono che avete sbagliato.	trompés	0	0
J'ai quelques livres en finnois, mais je ne sais pas si tu vas les trouver intéressants.	Io ho qualche libro in finlandese, ma non so se li troverai interessanti.	intéressants	0	0
Mon université a un dortoir.	La mia università ha un dormitorio.	dortoir	0	0
Je m'appelle Roberto.	Mi chiamo Roberto.	roberto	0	0
Notre chien enterre ses os dans le jardin.	Il nostro cane sotterra le sue ossa in giardino.	enterre	0	0
Elle n'acceptera pas les cadeaux.	Non accetterà i regali.	acceptera	0	0
Le nombre de personnes qui souffrent du cœur est en augmentation.	Il numero di persone che soffrono di cuore è in aumento.	souffrent	0	0
Si vous voulez, je vous apprendrai à jouer aux échecs.	Se volete, vi insegnerò a giocare a scacchi.	apprendrai	0	0
Ce volcan entre en éruption à intervalles réguliers.	Questo vulcano entra in eruzione a intervalli regolari.	volcan	0	0
Il mentait à sa femme.	Lui mentiva a sua moglie.	mentait	0	0
Tom est réellement préoccupé.	Tom è realmente preoccupato.	préoccupé	0	0
Elle est maigre comme un squelette.	Lei è magra come un chiodo.	squelette	0	0
Il a fait de bons achats.	Ha fatto dei buoni acquisti.	achats	0	0
Tous les avocats sont des menteurs.	Tutti gli avvocati sono bugiardi.	menteurs	0	0
Que désirez-vous ?	Cosa desidera?	désirez-vous	0	0
Qu'est-ce qui est inclus dans le petit-déjeuner ?	Cos'è incluso nella colazione?	inclus	0	0
Tu délires !	Stai delirando!	délires	0	0
Cette théorie est généralement acceptée.	Questa teoria è generalmente accettata.	acceptée	0	0
Je suis peut-être un peu comme les grandes personnes. J'ai dû vieillir.	Può darsi che io sia un po' come gli adulti. Devo essere invecchiato.	vieillir	0	0
On trouve une forte proportion d'immigrants parmi la main-d’œuvre de ces usines.	C'è un'alta percentuale di immigrati tra i lavoratori di queste fabbriche.	usines	0	0
Le chat s'est fait la malle.	Il gatto se l'è data a gambe.	malle	0	0
Je ne suis pas un vrai poisson, je ne suis qu'une simple peluche.	Non sono un vero pesce, non sono che un semplice pupazzo.	peluche	0	0
Lequel aimez-vous ?	Quale ti piace?	aimez-vous	0	0
Je sais qui ils recherchent.	Io so chi cercano.	recherchent	0	0
Il y a des différences dans les groupes.	Ci sono delle differenze nei gruppi.	différences	0	0
Personne ne te suivra.	Nessuno ti seguirà.	suivra	0	0
Une faible estime de soi résulte d'un désaccord entre le moi réel et le moi idéal.	Una bassa autostima risulta da una discrepanza tra il sé reale e il sé ideale.	désaccord	0	0
J'ai la peau extrêmement blanche et je ne bronze pas du tout.	Ho la pelle estremamente bianca e non mi abbronzo del tutto.	bronze	0	0
Le locuteur peut nier l'interprétation de l'interlocuteur.	Il locutore può negare l'interpretazione dell'interlocutore.	interprétation	0	0
Elle écrivait.	Scriveva.	écrivait	0	0
Mes enfants aiment les bâtons de réglisse.	Ai miei figli piacciono i bastoncini di liquirizia.	bâtons	0	0
Je crois que je ne quitterai jamais Tatoeba.	Io credo che non lascerò mai Tatoeba.	quitterai	0	0
Elles mangeront vos bananes.	Loro mangeranno le sue banane.	bananes	0	0
J'ai l'intention de consacrer quelques heures chaque jour à l'étude de l'anglais.	Ho intenzione di dedicare qualche ora al giorno allo studio dell'inglese.	consacrer	0	0
Je rends visite à mes grands-parents deux fois par semaine.	Faccio visita ai miei nonni due volte alla settimana.	grands-parents	0	0
Je le finirai dans une heure.	Lo finirò in un'ora.	finirai	0	0
J'aime les chocolats un peu acides.	Mi piacciono le cioccolate un po' amare.	chocolats	0	0
J'abordais divers sujets.	Affrontavo diversi argomenti.	divers	0	0
Je dors peu et agité.	Dormo agitato e poco.	agité	0	0
Il a dit que la terre tournait autour du soleil.	Ha detto che la terra gira intorno al sole.	tournait	0	0
Le cadeau exprime mes sentiments.	Il regalo esprime i miei sentimenti.	exprime	0	0
Manu veut être une licorne pour que les filles le montent.	Manu vuole essere un unicorno per farsi montare dalle ragazze.	montent	0	0
Tu peux partir ou rester, comme tu le souhaites.	Puoi andare o restare, come vuoi.	souhaites	0	0
C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	La prima rivolta è contro la tirannia suprema della teologia, del fantasma di Dio. Finché abbiamo un padrone in cielo, saremo schiavi sulla terra.	révolte	0	0
Nous sommes pleinement conscients de l'importance de la situation.	Noi siamo pienamente consapevoli dell'importanza della situazione.	pleinement	0	0
Des vêtements et des chaussures y sont vendus.	Qui si vendono vestiti e calzature.	vendus	0	0
Le docteur examine le patient.	Il dottore esamina il paziente.	examine	0	0
Ces villages musulmans sont situés au sud de la Serbie.	Questi villaggi musulmani sono situati a sud della Serbia.	villages	0	0
Ce texte de loi a été bâclé pour racoler les électeurs et devra être retoqué.	Tale disegno di legge era stato messo insieme alla meno peggio per sollecitare gli elettori e dovrà essere essere ritoccato.	électeurs	0	0
Le bâtiment s'est effondré il y a trois ans.	L'edificio è crollato da tre anni.	effondré	0	0
J'étais paralysé.	Io ero paralizzato.	paralysé	0	0
Ce livre est composé de cent lithographies qui représentent les êtres vivants étudiés par le biologiste Ernst Haeckel pendant ses voyages.	Questo libro è composto da cento litografie che rappresentano gli esseri viventi studiati dal biologo Ernst Haeckel durante i suoi viaggi.	représentent	0	0
Qu'est-ce qui est plus lourd : un kilo d'or ou un kilo d'argent ?	Cos'è più pesante: un chilo d'oro o un chilo d'argento?	kilo	0	0
Cette somme inclut les taxes.	Questa somma include le tasse.	taxes	0	0
Cette magnifique bouilloire électrique est en solde à seulement 29,96€.	Questo bellissimo bollitore elettrico è in vendita per 29,96 €.	solde	0	0
Des tremblements de terre touchent fréquemment le Japon.	I terremoti colpiscono frequentemente il Giappone.	touchent	0	0
Ô misérable avortement des principes révolutionnaires de la bourgeoisie !	Oh, miserabile aborto dei principi rivoluzionari della borghesia!	avortement	0	0
Ce n'est pas acceptable.	Non è accettabile.	acceptable	0	0
Ceux qui ont élaboré cette idéologie raciste et colonialiste n'ont jamais caché, dans leurs écrits, que leur objectif était d'expulser par la force les habitants autochtones des territoires occupés.	Coloro che hanno sviluppato questa ideologia razzista e colonialista non hanno mai nascosto, nei loro scritti, che il loro obiettivo era quello di sfrattare con la forza gli abitanti indigeni dei territori occupati.	expulser	0	0
Même la Mort aime jouer aux échecs, comme je l'ai vu l'autre jour dans un film (Le Septième Sceau) d'Ingmar Bergman.	Anche alla Morte piace giocare a scacchi, come ho visto l'altro giorno in un film (Il settimo sigillo) di Ingmar Bergman.	sceau	0	0
Un homme avec des cicatrices et des parties du corps contrefaites se fait traiter d'affreux. Tout le monde ignore qu'il a été gravement blessé pendant la guerre, en se battant pour notre pays.	Un uomo con delle cicatrici e delle parti del corpo contraffatte viene trattato terribilmente. Tutti ignorano che lui è rimasto gravemente ferito durante la guerra, la lotta per il nostro paese.	battant	0	0
Les réseaux sociaux ont donné le droit de parole à des légions d’imbéciles qui, avant, ne parlaient qu’au bar, après un verre de vin et ne causaient aucun tort à la collectivité. On les faisait taire tout de suite, alors qu’aujourd’hui ils ont le même droit de parole qu’un prix Nobel. C’est l’invasion des imbéciles.	I social media danno diritto di parola a legioni di imbecilli che prima parlavano solo al bar dopo un bicchiere di vino, senza danneggiare la collettività. Venivano subito messi a tacere, mentre ora hanno lo stesso diritto di parola di un Premio Nobel. È l’invasione degli imbecilli.	réseaux	0	0
La manière la plus perfide de nuire à une cause consiste à la défendre délibérément avec de faux arguments.	Il modo più perfido di nuocere ad una causa è difenderla intenzionalmente con cattive ragioni.	délibérément	0	0
Je veux manger du pop-corn.	Voglio mangiare dei popcorn.	pop-corn	0	0
Son père n'aurait jamais approuvé ses fiançailles avec une fille qui ne partageait pas les mêmes croyances religieuses que sa famille.	Suo padre non avrebbe mai approvato il suo fidanzamento con una ragazza che non condividesse le stesse credenze religiose della sua famiglia.	croyances	0	0
Le cacao peut être très amer.	Il cacao può essere molto amaro.	amer	0	0
Marika m'a insulté.	Marika mi ha insultato.	insulté	0	0
Au cours de sa conférence, il parlera de finance, de la bourse, de taux d'intérêt...	Nel corso della conferenza parlerà di finanza, borsa, tassi di interesse...	finance	0	0
Certains sons très aigus sont inaudibles pour les adultes, mais peuvent être entendus par les enfants et les adolescents.	Alcuni suoni molto acuti sono impercettibili agli adulti, ma possono essere sentiti da bambini e adolescenti.	adolescents	0	0
Nous espérons que ce nouveau produit donnera satisfaction à notre clientèle.	Speriamo che questo nuovo prodotto darà soddisfazione alla nostra clientela.	clientèle	0	0
Nous utilisons les transports publics.	Utilizziamo i trasporti pubblici.	transports	0	0
Ne te laisse pas influencer.	Non lasciarti influenzare.	influencer	0	0
J'apprends le coréen.	Sto imparando il coreano.	coréen	0	0
La vue de la Terre depuis la Lune est un des symboles les plus marquants du 20e siècle.	La vista della Terra dalla Luna è uno dei simboli più importanti del ventesimo secolo.	symboles	0	0
L'amour survivra.	L'amore sopravviverà.	survivra	0	0
Les registres montrent un jugement social.	I registri mostrano un giudizio sociale.	registres	0	0
La vie est belle parce qu'elle ne correspond pas toujours à nos attentes !	La vita è bella perché non corrisponde sempre alle nostre aspettative!	attentes	0	0
Pour les nouveaux logiciels, le fournisseur nous a donné la possibilité de les tester pendant une semaine avant de les acheter.	Per i nuovi programmi, il fornitore ci ha dato la possibilità di provarli per una settimana prima di pagarli.	fournisseur	0	0
Vous êtes très lourdes !	Siete molto pesanti!	lourdes	0	0
Cliquez ici pour activer les notifications.	Cliccate qui per attivare le notifiche.	activer	0	0
Son attitude passive réduisait tous mes efforts à néant.	La sua attitudine passiva riduceva a zero tutti i miei sforzi.	néant	0	0
Tu t'es souvenu d'acheter du sucre ?	Ti sei ricordato di comprare dello zucchero?	souvenu	0	0
Que ferais-tu ?	Cosa farai?	ferais-tu	0	0
Vous attristiez les spectateurs.	Rattristava gli spettatori.	spectateurs	0	0
Elle l'a mis dans l'embarras.	L'ha messo in imbarazzo.	embarras	0	0
Les prisons sont pleines de fous.	Le prigioni sono piene di pazzi.	prisons	0	0
Elle m'a donné des conseils pratiques.	Lei mi ha dato qualche consiglio pratico.	pratiques	0	0
M. Wright parle japonais comme si c'était sa langue maternelle.	Il signor Wright parla il giapponese come se fosse la sua lingua materna.	wright	0	0
Elle déteste le poivre vert.	Lei odia il pepe verde.	poivre	0	0
Les voiles sont cousues à partir de toile forte.	Le vele vengono cucite partendo da tele resistenti.	voiles	0	0
Les vagues sont hautes.	Le onde sono alte.	hautes	0	0
Je déjeune.	Digiuno.	déjeune	0	0
Sa réponse fut négative.	La sua risposta fu negativa.	négative	0	0
La réponse de Tom fut immédiate.	La risposta di Tom fu immediata.	immédiate	0	0
La fête était parfaitement ennuyeuse.	La festa era perfettamente noiosa.	ennuyeuse	0	0
Le pays le plus lointain que j'ai jamais visité est la Thaïlande.	Il paese più lontano che io abbia mai visitato è la Thailandia.	lointain	0	0
Leurs chemins risquent de se séparer.	Le loro strade rischiano di dividersi.	risquent	0	0
Il criait.	Lui gridava.	criait	0	0
Qu'ils répondent à toutes nos questions !	Che rispondano a tutte le nostre domande!	répondent	0	0
Le royaume fut envahi par l'ennemi.	Il reame fu invaso dal nemico.	envahi	0	0
L'Homme espère dominer la nature par la science et la technologie.	L’uomo spera di dominare la natura con la scienza e la tecnologia.	dominer	0	0
Que ça te serve de leçon !	Che ti serva da lezione!	serve	0	0
Est-ce un crime de dénoncer les politiques racistes, colonialistes et criminelles entreprises à l'encontre des Palestiniens ?	È un crimine denunciare le politiche razziste, colonialiste e criminali intraprese contro i palestinesi?	encontre	0	0
Ils achètent du pain.	Loro comprano del pane.	achètent	0	0
En installant deux carburateurs ce passionné de courses automobiles a considérablement gonflé son moteur.	Con l'installazione di due carburatori, quell'appassionato di corse automobilistiche ha notevolmente pompato il proprio motore.	gonflé	0	0
Elle le trompait.	Lo ingannava.	trompait	0	0
Veuillez connecter une manette.	Collega un controller.	connecter	0	0
L'orgasme est parfois surnommé "la petite mort".	L'orgasmo a volte è soprannominato "la piccola morte".	orgasme	0	0
Seriez-vous prêtes à aider ?	Voi sareste pronte ad aiutare?	seriez-vous	0	0
La transformation de Coupeau devient de plus en plus grave.	La trasformazione di Coupeau diventa sempre più grave.	transformation	0	0
La décoration de l'église est belle.	La decorazione della chiesa è bella.	décoration	0	0
Tu lisais.	Leggevi.	lisais	0	0
Mon oncle d'Amérique passe toujours ses congés en Europe.	Mio zio americano trascorre sempre le vacanze in Europa.	congés	0	0
Je porte la ceinture noire au karaté.	Sono cintura nera di karate.	karaté	0	0
Tous les pays ont leurs légendes.	Tutti i paesi hanno le loro leggende.	légendes	0	0
Allons camper.	Andiamo a campeggiare.	camper	0	0
Mon autobus est en retard.	Il mio autobus è in ritardo.	autobus	0	0
Merci d'avance pour toute la considération que vous porterez à notre requête.	Grazie in anticipo per tutta l'attenzione che darete alla nostra richiesta.	considération	0	0
Apporte-moi le journal.	Portami il giornale.	apporte-moi	0	0
À cause des fortes chutes de neige, ils ont retardé leur départ.	A causa della forte nevicata, loro hanno rinviato la partenza.	retardé	0	0
Federico Fellini disait de la morale que c'est « une continuelle bataille contre la rébellion des hormones. »	Federico Fellini diceva che la morale è "una battaglia continua contro la ribellione degli ormoni."	rébellion	0	0
Jeannette a acheté une jupe et une blouse.	Jeannette ha comprato una gonna e una camicetta.	blouse	0	0
Même ses serviteurs le détestaient.	Anche i suoi servi lo odiavano.	serviteurs	0	0
Je me suis cassé le gros orteil.	Mi sono rotto l'alluce.	orteil	0	0
Si seulement l'anglais était aussi régulier que l'espéranto.	Se solo l'inglese fosse regolare come l'esperanto.	régulier	0	0
Comment pouvons nous attendre de quelqu'un d'autre de garder notre secret, si nous sommes incapables de nous garder nous-mêmes ?	Come possiamo attenderci che qualcun altro serbi il nostro segreto, se noi stessi siamo incapaci di conservarlo?	incapables	0	0
Si l'espéranto a pu survivre au déchaînement meurtrier inouï et à l'extermination simultanée par le Nazisme, le Stalinisme et le nationalisme japonais hystérique, je ne vois pas bien ce qui pourrait encore en venir à bout.	Se l'esperanto è stato in grado di sopravvivere alla furia omicida senza precedenti e allo sterminio simultaneo da parte di nazismo, stalinismo e l'isterico nazionalismo giapponese, non vedo cosa potrebbe ancora superare.	hystérique	0	0
Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.	Wang Lao Ji non è una birra. È un tè.	ji	0	0
La taille d'un livre a évolué avec le temps.	La dimensione di un libro è cambiata nel tempo.	évolué	0	0
Je m'oppose à un compromis.	Mi oppongo a un compromesso.	oppose	0	0
Ma grand-mère a posté la lettre ce matin.	Mia nonna ha imbucato la lettera questa mattina.	posté	0	0
J'ai l'air d'un vieux paysan.	Sembravo un vecchio paesano.	paysan	0	0
J'ai littéralement mangé une dizaine d’œufs le dimanche de Pâques.	Io ho letteralmente mangiato una dozzina di uova la Domenica di Pasqua.	dizaine	0	0
Nous avons fondé l'institut dans le but de faciliter la recherche.	Abbiamo creato l'istituto allo scopo di facilitare la ricerca.	faciliter	0	0
Bâtie sur les ruines de la Seconde Guerre mondiale, l'Union européenne a eu pour premier objectif de renforcer la coopération économique, afin de créer, à travers les échanges commerciaux, une interdépendance entre les pays qui écarte les risques de conflits.	L'attuale UE è nata sulle rovine della Seconda Guerra Mondiale con l'obiettivo prioritario di promuovere la cooperazione economica tra i paesi e creare, grazie agli scambi, un'interdipendenza economica che evitasse i rischi di conflitti.	renforcer	0	0
On ne fait pas d'omelette sans casser des œufs.	Non si possono fare le omelette senza rompere le uova.	omelette	0	0
La famille est à la première place des priorités des jeunes Européens.	La famiglia è al primo posto delle priorità dei giovani europei.	priorités	0	0
Il excelle à imiter son accent irlandais.	Lui eccelle nell'imitare il suo accento irlandese.	imiter	0	0
Il a déjà déjeuné.	Lui ha già pranzato.	déjeuné	0	0
Les États-Unis d'Amérique du Nord vont-ils envahir le Groenland ?	Gli Stati Uniti d'America invaderanno la Groenlandia?	envahir	0	0
Nous participerons au marathon.	Noi parteciperemo alla maratona.	marathon	0	0
Ton cahier est-il ouvert ?	Il tuo quaderno è aperto?	cahier	0	0
Les dauphins et les baleines ne sont pas des poissons.	I delfini e le balene non sono pesci.	baleines	0	0
Des éclats de verre brisé gisaient sur le sol.	Frammenti di vetro rotto giacevano sul pavimento.	éclats	0	0
Tes yeux brillants sont comme le soleil.	I tuoi occhi brillanti sono come il sole.	brillants	0	0
Chaque phrase présentée sur Tatoeba est un mensonge.	Ogni frase presente su Tatoeba è una bugia.	présentée	0	0
Tatoeba est actuellement indisponible. Nous nous excusons pour la gêne occasionnée. Vous pouvez aller voir sur notre blog ou Twitter pour plus d'informations.	Tatoeba non è attualmente disponibile. Ci scusiamo per l'inconveniente. È possibile controllare il nostro blog o Twitter per ulteriori informazioni.	twitter	0	0
C'est un coup de poignard dans le dos.	È una pugnalata alla schiena.	poignard	0	0
Thomas était dans un état d'agitation extrême.	Tommaso era in uno stato di agitazione estrema.	agitation	0	0
Marie a laissé sa sœur nettoyer les vitres.	Marie ha lasciato sua sorella a pulire le finestre.	vitres	0	0
Ma chambre grouille de dangers.	La mia camera è piena di pericoli.	dangers	0	0
Je n'aime pas me sentir si impuissant.	A me non piace sentirmi così impotente.	impuissant	0	0
Vous ressemblez à des sans-abri.	Sembrate dei senzatetto.	sans-abri	0	0
Elle voulait lire tous les grands classiques en finnois.	Lei voleva leggere tutti i grandi classici in finlandese.	classiques	0	0
Marc se promène dans le jardin.	Marco passeggia nel giardino.	promène	0	0
L'arc-en-ciel a sept couleurs.	L'arcobaleno ha sette colori.	arc-en-ciel	0	0
Elle est encore mineure.	Lei è ancora minorenne.	mineure	0	0
J’ai vu qu’une personne se dirigeait vers moi.	Ho visto che una persona si dirigeva verso di me.	dirigeait	0	0
J'ai de nombreuses amies auxquelles je peux parler.	Ho molte amiche con cui posso parlare.	auxquelles	0	0
Je n'ai pas besoin d'hypocrites qui me fassent la morale, mais d'hommes engagés qui m'aident dans mon combat.	Non ho bisogno di ipocriti che mi facciano la morale, ma uomini impegnati che mi aiutino nella mia lotta.	engagés	0	0
Que ce soit du tofu séché de Suzhou, des légumes secs de Shaoxing, des escargots de boue jaunes de Ningbo, du gésier sec de canard de Nankin, quoique tu veuilles, nous l'avons.	Che sia tofu secco di Suzhou, legumi secchi di Shaoxing, lumache di fango gialle di Ningbo, ventriglio essiccato d'anatra di Nanjing, qualunque cosa tu voglia, noi lo abbiamo.	séché	0	0
Jack tendit son bras pour atteindre le magazine sur l'étagère.	Jack tese il braccio per raggiungere la rivista sulla mensola.	étagère	0	0
Si la dictature chinoise assume le refus de la démocratie à Hong-Kong, pourquoi dissimule-t-elle sa répression en employant la maffia pour attaquer les protestataires pacifiques ?	Se la dittatura cinese presuppone la negazione della democrazia a Hong Kong, perché nasconde la sua soppressione utilizzando la mafia per attaccare dei manifestanti pacifici?	assume	0	0
Son passe-temps favori est de jouer à des jeux vidéos sur PC.	Il suo passatempo preferito è giocare a giochi per il computer.	pc	0	0
J'ai fait des crêpes aujourd'hui.	Ho fatto delle crêpe oggi.	crêpes	0	0
La voiture a heurté un poteau télégraphique.	L'auto ha colpito un palo del telegrafo.	poteau	0	0
Agissez !	Agite!	agissez	0	0
Vous n'êtes pas du tout concerné.	Lei non c'entra affatto.	concerné	0	0
D'une petite étincelle peut jaillir une flamme puissante.	Da una piccola scintilla, può nascere una grande fiamma.	étincelle	0	0
La partie a du être annulée en raison du froid.	La partita ha dovuto essere annullata a causa del freddo.	annulée	0	0
Nous l'avons cherchée par monts et par vaux.	L'abbiamo cercata per mari e monti.	cherchée	0	0
Cette table est réservée.	Questo tavolo è prenotato.	réservée	0	0
Je veux que tu m'embrasses.	Voglio che tu mi baci.	embrasses	0	0
Tom ne portait pas de bottes de cowboy.	Tom non indossava stivali da cowboy.	cowboy	0	0
Elle est absente pour des raisons médicales.	Lei è assente per ragioni mediche.	médicales	0	0
C'est moi qui me suis fait piquer par un scorpion.	Sono io che mi sono fatto pungere da uno scorpione.	scorpion	0	0
Ce chien a treize ou quatorze ans d'âge.	Questo cane ha tredici o quattordici anni di età.	treize	0	0
Elle volait.	Lei rubava.	volait	0	0
Elles m'ont coupé les cheveux trop courts.	Mi hanno tagliato i capelli troppo corti.	courts	0	0
Verse un peu de vin dans mon verre.	Versa un po' di vino nel mio bicchiere.	verse	0	0
Les plantes ont été endommagées par le gel.	Le piante sono state danneggiate dal gelo.	gel	0	0
J'y penserai.	Ci penserò.	penserai	0	0
Je n'aime pas qu'on lise mon livre à la légère.	Non mi piace che si legga il mio libro alla leggera.	lise	0	0
Je me suis amusée.	Io mi sono divertita.	amusée	0	0
Emily le dira à Melanie.	Emily lo dirà a Melanie.	melanie	0	0
Le tigre de Sibérie est au bord de l'extinction.	La tigre siberiana è sull'orlo dell'estinzione.	extinction	0	0
Vérifiez le numéro dans l'annuaire téléphonique.	Controllate il numero nell'elenco telefonico.	annuaire	0	0
Ces parasites se reproduisent dans le sang.	Questi parassiti si riproducono nel sangue.	parasites	0	0
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	purement	0	0
La Russie ne se laissera jamais plus humilier par les États-Unis et elle ne reculera devant rien pour défendre ses intérêt vitaux et stratégiques. C'est aux États-Unis de revoir sa politique agressive envers les autres pays.	La Russia non permetterà mai più di essere umiliata dagli Stati Uniti e non si fermerà davanti a nulla per difendere il proprio interesse vitale e strategico. Sta agli Stati Uniti rivedere la propria politica aggressiva nei confronti degli altri paesi.	vitaux	0	0
Certaines images peuvent heurter la sensibilité des plus jeunes.	Certe immagini possono urtare la sensibilità dei più giovani.	sensibilité	0	0
Je n'éteins pas leurs lampes.	Non spengo le loro lampade.	lampes	0	0
Si tu agis ainsi, il pensera que tu le détestes.	Se ti comporti così, penserà che lo odi.	pensera	0	0
Ils attendaient.	Aspettavano.	attendaient	0	0
Les figues sont trop chères au marché.	I fichi sono troppo cari al mercato.	chères	0	0
C'est un dessin animé japonais à propos d'un écolier japonais normal qui s'est marié avec sa professeur extra-terrestre. Des choses comme ça arrivent au Japon.	È un anime su un normale studente giapponese che sposò la sua professoressa aliena. Cose come queste accadono in Giappone.	animé	0	0
Meg était la seule fille à porter un jeans.	Meg era la sola ragazza a indossare dei jeans.	jeans	0	0
Il a un majordome et un cuisinier.	Ha un maggiordomo e un cuoco.	majordome	0	0
Condamnée à mort.	Condannata a morte.	condamnée	0	0
N'élisez jamais une vocation juste parce qu'elle semble rentable.	Non scelga mai una vocazione solo perché sembra redditizia.	vocation	0	0
Ton écran de télévision est gigantesque !	Il tuo schermo della televisione è gigantesco!	gigantesque	0	0
Il n'y a que les pauvres gens qui payent comptant. Ce n'est pas par vertu; c'est parce qu'on ne leur fait pas crédit.	Ci sono solo i poveri che pagano in contanti. Non è per virtù; è perché non gli si fa credito.	payent	0	0
Tom faisait allusion au divorce.	Tom faceva allusione al divorzio.	allusion	0	0
Retenez votre respiration.	Trattenga il respiro.	retenez	0	0
Je te défie de le faire.	Ti sfido a farlo.	défie	0	0
La fille chantant là-bas est ma sœur.	La ragazza che sta cantando laggiù è mia sorella.	chantant	0	0
Sois audacieux !	Sii audace!	audacieux	0	0
J'aurai terminé le travail avant que tu ne reviennes.	Avrò finito il lavoro prima che tu ritorni.	reviennes	0	0
J'ai pleuré comme une madeleine quand le garçon et son chien ont été réunis à la fin du film.	Ho pianto come un bambino quando il ragazzo e il suo cane si sono riuniti alla fine del film.	madeleine	0	0
Jack a fait beaucoup de fautes dans sa composition.	Jack ha fatto molti errori nella sua composizione.	composition	0	0
Sami a été inculpé pour tentative de meurtre.	Sami è stato incolpato per tentato omicidio.	inculpé	0	0
Je veux écrire un livre sur les araignées de ma région.	Io voglio scrivere un libro sui ragni della mia regione.	araignées	0	0
Le ver se tord.	Il verme si contorce.	tord	0	0
Un ignorant est quelqu'un qui ne sait pas ce que vous venez de découvrir.	Un ignorante è qualcuno che non sa quello che voi avete appena scoperto.	ignorant	0	0
Ming a appelé son ami hier soir.	Ming ha chiamato il suo amico ieri sera.	ming	0	0
Excuse-moi, mais je ne veux pas m'assoir à côté de toi.	Scusami, ma non voglio sedermi vicino a te.	assoir	0	0
Ça a vraiment été une excellente soirée pleine de musique et de divertissement.	È stata veramente una grandissima serata piena di musica e divertimento.	divertissement	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	obama	0	0
En ce temps-là, il n'y avait pas de radios.	Non c'erano radio a quei tempi.	temps-là	0	0
Elle s'est suicidée avec du poison.	Lei si è suicidata con del veleno.	suicidée	0	0
Tu es excusé.	Sei scusato.	excusé	0	0
Elle est un stratège impitoyable.	Lei è una stratega spietata.	impitoyable	0	0
Hâte-toi de bien vivre et songe que chaque jour est à lui seul une vie.	Affrettati a vivere bene e pensa che ogni giorno è esso solo una vita intera.	songe	0	0
Tous les amours ne se ressemblent pas. Tous les maîtresses se ressemblent.	Non tutti gli amori sono uguali. Tutte le amanti sono uguali.	amours	0	0
Nous chantâmes des chants en chœur.	Cantammo dei canti in coro.	chants	0	0
Tu ne vois pas que tu me casses les couilles ?	Non vedi che mi rompi le palle?	casses	0	0
Nous allons réviser la leçon 5.	Ripassiamo la lezione 5.	réviser	0	0
Tom a reçu un fax de Mary ce matin.	Tom ha ricevuto un fax da Mary questa mattina.	fax	0	0
Les haïkus ont un rapport étroit avec les saisons.	Gli haiku hanno uno stretto legame con le stagioni.	étroit	0	0
Je lis beaucoup d'auteurs modernes.	Io leggo molti autori moderni.	modernes	0	0
Il n'y a que les pauvres gens qui payent comptant. Ce n'est pas par vertu; c'est parce qu'on ne leur fait pas crédit.	Ci sono solo i poveri che pagano in contanti. Non è per virtù; è perché non gli si fa credito.	comptant	0	0
Jacob joue au polo.	Jacob gioca a polo.	polo	0	0
Vous êtes-vous bien amusés pendant vos vacances ?	Vi siete divertiti in vacanza?	amusés	0	0
Il m'a offensé sans raison.	Mi ha offeso senza ragione.	offensé	0	0
Je parle le suédois.	Io parlo lo svedese.	suédois	0	0
La date de fabrication est indiquée sur le couvercle.	La data di fabbricazione viene mostrata sul coperchio.	fabrication	0	0
Le lac fournit la ville en eau.	Il lago fornisce acqua alla città.	fournit	0	0
J'aime les vieux films de gangsters d'avant-guerre.	Io amo i film di gangster prebellici.	gangsters	0	0
Ma voiture est assurée.	La mia auto è assicurata.	assurée	0	0
Poursuivez !	Continuate!	poursuivez	0	0
Il a le vertige.	Ha le vertigini.	vertige	0	0
Je ne bois plus d'eau du robinet.	Io non bevo più l'acqua del rubinetto.	robinet	0	0
Envoie-moi une carte postale.	Mandami una cartolina.	postale	0	0
Je suis trop confuse !	Io sono troppo confusa!	confuse	0	0
L'avion atterrit à six heures précises.	L'aereo atterrò precisamente alle 6.	précises	0	0
On a besoin de nouvelles batteries.	Abbiamo bisogno di nuove batterie.	batteries	0	0
Poursuis ton travail.	Continua il tuo lavoro.	poursuis	0	0
Tuez-moi.	Mi uccida.	tuez-moi	0	0
J'ai entendu un bruit de frein.	Ho sentito il rumore dei freni.	frein	0	0
Nous comprenons tous.	Capiamo tutti.	comprenons	0	0
Tom comprit que ce n'était pas la peine de débattre.	Tom a capito che non vale la pena discutere.	débattre	0	0
Les Russes gagnent toujours leurs guerres justes.	I russi vincono sempre le loro guerre giuste.	justes	0	0
L'amour console.	L'amore conforta.	console	0	0
C'est un coureur de jupon.	Lui è un donnaiolo.	coureur	0	0
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe de l'Est qu'en Europe de l'Ouest.	Il consumo di alcol è più alto nell'Europa dell'est che nell'Europa dell'ovest.	consommation	0	0
Ma sœur s'est mariée alors qu'elle était adolescente.	Mia sorella si è sposata quando era adolescente.	adolescente	0	0
Bâtie sur les ruines de la Seconde Guerre mondiale, l'Union européenne a eu pour premier objectif de renforcer la coopération économique, afin de créer, à travers les échanges commerciaux, une interdépendance entre les pays qui écarte les risques de conflits.	L'attuale UE è nata sulle rovine della Seconda Guerra Mondiale con l'obiettivo prioritario di promuovere la cooperazione economica tra i paesi e creare, grazie agli scambi, un'interdipendenza economica che evitasse i rischi di conflitti.	conflits	0	0
Sommes-nous autorisés à utiliser l’ascenseur ?	Siamo autorizzati a usare l'ascensore?	autorisés	0	0
Où est le Mississippi ?	Dov'è il Mississippi?	mississippi	0	0
L'italien est un descendant direct du latin.	L'italiano è un discendente diretto del latino.	descendant	0	0
Vous allumez des bougies dans votre chambre.	Accende delle candele nella sua camera.	allumez	0	0
Tom était au baptême de Mary.	Tom era al battesimo di Mary.	baptême	0	0
Cette ville est à deux milles de la côte.	Questa città è a due miglia dalla costa.	milles	0	0
N’ayez pas peur de l'avenir, ne pleurez pas le passé.	Non temete l'avvenire, non rimpiangete il passato.	pleurez	0	0
Nous avons des amis communs.	Abbiamo amiche in comune.	communs	0	0
Les otages seront libérés.	Gli ostaggi verranno liberati.	libérés	0	0
J'ai la chance d'avoir des amis sincères.	Ho la fortuna di avere degli amici sinceri.	sincères	0	0
Avez-vous un passe-temps ?	Avete un hobby?	passe-temps	0	0
Elle comprenait.	Lei capì.	comprenait	0	0
Il vit dans un quartier résidentiel clos.	Lui vive in un quartiere residenziale chiuso.	clos	0	0
Quels adorables chiots !	Che cuccioli adorabili!	adorables	0	0
Nous sommes Grecs.	Siamo greci.	grecs	0	0
Je souhaiterais parler à Jean.	Vorrei parlare con Jean.	souhaiterais	0	0
Elle est obsédée par la France.	È ossessionata dalla Francia.	obsédée	0	0
Un travail de réflexion et d'appropriation linguistique sera effectué sur les points suivants.	Un lavoro di riflessione e di appropriazione linguistica sarà effettuato sui punti seguenti.	effectué	0	0
Or il s'agit ici d'un manuscrit d'une longueur considérable, réalisé avec soin et manifestement écrit par une main experte, si bien qu'il était difficile de le considérer comme un simple amusement ou bien comme le résultat de l'ennui de l'auteur inconnu.	Ora si tratta qui di un manoscritto di una lunghezza notevole, realizzato con cura e chiaramente scritto da una mano esperta, sicché era difficile considerarlo come un semplice divertimento o come il risultato di un momento di noia da parte dell'autore sconosciuto.	manuscrit	0	0
Je ne répondrai plus jamais à cet imbécile de Dan.	Non risponderò mai più a quell'imbecille di Dan.	répondrai	0	0
Te tripotes-tu le nez en mangeant ?	Tu ti scaccoli il naso mentre mangi?	mangeant	0	0
J’adore les éléphants.	Io adoro gli elefanti.	éléphants	0	0
Est-ce une chauve-souris ?	Quello è un pipistrello?	chauve-souris	0	0
Je m'impose de composer mentalement mes phrases avant de les écrire.	Mi impongo di comporre mentalmente le mie frasi prima di scriverle.	mentalement	0	0
Sautez le plus haut possible.	Salti il più in alto possibile.	sautez	0	0
Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.	Le sole risposte utili sono quelle che propongono nuove domande.	posent	0	0
C'est de l'exploitation !	È sfruttamento!	exploitation	0	0
Elle est attirée par les nègres.	È attratta dai negri.	attirée	0	0
Ne t'inquiète pas. Ta femme n'est pas infidèle.	Non preoccuparti. Tua moglie non è infedele.	infidèle	0	0
À consommer de préférence avant le 20 novembre.	Da consumarsi preferibilmente entro il 20 novembre.	préférence	0	0
Le docteur l'a guérie de sa maladie.	Il dottore l'ha guarita dalla sua malattia.	guérie	0	0
Soyez préparée !	Sia preparata!	préparée	0	0
Les pommiers sont fleuris de la même manière de part et d'autre de la frontière, et la même eau claire coule dans le ruisseau.	I meli sono in fiore nello stesso modo su entrambi i lati del confine, e anche la stessa acqua limpida scorre nel ruscello.	ruisseau	0	0
Pensez-vous que le livre numérique va remplacer la version papier ?	Pensate che il libro digitale rimpiazzerà la versione cartacea?	numérique	0	0
Réponds à ma lettre ou je ne t'écrirai plus.	Rispondi alla mia lettera o non ti scriverò più.	écrirai	0	0
Zola ne représente pas le travailleur comme étant positif à tous égards.	Zola non rappresenta l'operaio come positivo per tutti gli aspetti.	travailleur	0	0
Je capte.	Capisco.	capte	0	0
La veste de Massimo est fabuleuse.	La giacca di Massimo è favolosa.	fabuleuse	0	0
Donne-le-moi.	Dammelo.	donne-le-moi	0	0
Qui mangera la pomme?	Chi mangerà la mela?	mangera	0	0
Il ne serait pas exagéré d'affirmer que saint Augustin eut une influence non seulement sur la religion chrétienne, mais aussi sur l'ensemble de la pensée occidentale.	Non sarebbe esagerato affermare che sant'Agostino ebbe un'influenza non solo sulla religione cristiana, ma anche sull'insieme del pensiero occidentale.	chrétienne	0	0
Sa barbe non peignée a laissé des points rouges sur l'intérieur de ma cuisse.	La sua barba incolta mi ha lasciato dei puntini rossi sull'interno coscia.	cuisse	0	0
Dans son tour de l'Italie, il a visité plusieurs villes célèbres pour leur beauté théâtrale, comme Naples et Florence.	Durante il suo giro in Italia, lui visitò diverse città famose per la loro bellezza scenica, ad esempio Napoli e Firenze.	naples	0	0
La curiosité a continué à me dévorer.	La curiosità continuava a divorarmi.	dévorer	0	0
Je suis dans la même galère.	Sono sulla stessa barca.	galère	0	0
Ces souliers sont à elle.	Queste scarpe sono sue.	souliers	0	0
Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.	Charles Moore ha creato il Forth nel tentativo di aumentare la produttività dei programmatori senza sacrificare l'efficienza della macchina.	efficacité	0	0
Dan ne quittera jamais ce site.	Dan non abbandonerà mai questo sito.	quittera	0	0
Tout l'argent réuni ne suffira pas.	Tutti i soldi riuniti non basteranno.	réuni	0	0
Il les a cassés.	Lui li ha rotti.	cassés	0	0
Je ne suis pas homosexuel mais bisexuel.	Non sono omosessuale, ma bisessuale.	homosexuel	0	0
J'ai reçu votre lettre avant-hier.	Ho ricevuto la sua lettera l'altro ieri.	avant-hier	0	0
Il aime effectuer des promenades.	Gli piace fare delle passeggiate.	effectuer	0	0
Le match de dimanche sera crucial.	La partita di domenica sarà decisiva.	crucial	0	0
C'est une vision un peu cynique.	È una visione un po' cinica.	cynique	0	0
Nous sommes devenues bonnes amies.	Noi siamo diventate buone amiche.	devenues	0	0
Apportez-moi le journal.	Mi porti il giornale.	apportez-moi	0	0
J'ai fumé la dernière clope.	Ho fumato l'ultima paglia.	clope	0	0
J'ai gagné un million au loto, mais l'argent le plus satisfaisant est celui qu'on gagne par son travail.	Ho vinto un milione alla lotteria, però i soldi più soddisfacenti sono quelli che si guadagnano lavorando.	loto	0	0
Quelles sont les forces et les faiblesses de l'entreprise ?	Quali sono i punti di forza e di debolezza dell'azienda?	faiblesses	0	0
Apple va-t-elle perdre sa magie maintenant que son fondateur visionnaire est décédé ?	La Apple perderà la sua magia adesso che il suo fondatore visionario è deceduto?	fondateur	0	0
Le bateau a jeté l'ancre.	Il battello ha gettato l'ancora.	ancre	0	0
Riez avec eux.	Rida con loro.	riez	0	0
Si j'étais toi, je resterais ici jusqu'à ce qu'il ne pleuve plus.	Se fossi in te, resterei qui sino a che non piove più.	resterais	0	0
Elle parlait d'une manière séduisante et captivante, un peu comme une sirène.	Parlava con fare seducente e accattivante, un po' come una sirena.	séduisante	0	0
La plupart des hommes choisissent leur épouse pour la vie sous un éclairage sous lequel ils ne choisiraient jamais une cravate.	La maggior parte degli uomini scelgono le loro mogli per la vita in condizioni di illuminazione sotto le quali non sceglierebbero mai una cravatta.	éclairage	0	0
Comprenez-vous ce que je vous dis ?	Capite quel che vi dico?	comprenez-vous	0	0
La statue de marbre se trouve avant le bord de mer.	La statua di marmo si trova davanti al bordo del mare.	marbre	0	0
Quand mon père est mort, c'est avec beaucoup d'amour et de soin que nous avons organisé la cérémonie funèbre, avec des mots sur sa vie, de courts extraits de ses œuvres musicales préférées et ainsi de suite, bien que nous pensions tous qu'il n'était plus de ce monde et qu'il n'avait pas conscience de ce que nous faisions pour lui.	Quando mio padre è morto, è con molto amore e cura che abbiamo organizzato il funerale, con delle parole sulla sua vita, di brani tratti dalle sue opere musicali preferite e così via, anche se tutti abbiamo pensato che non era più di questo mondo e non era consapevole di quello che stavamo facendo per lui.	préférées	0	0
Quelle est l'heure d'embarquement ?	Qual è l'ora di imbarco?	embarquement	0	0
Il commença à régner à l'âge de quarante ans.	Cominciò a regnare all'età di quarant'anni.	régner	0	0
Il n'y a rien de plus odieux pour une femme que ces caresses qu'il est presque aussi ridicule de refuser que d'accepter.	Non c'è niente di più odioso per una donna che queste carezze che è quasi più ridicolo rifiutare che accettare.	odieux	0	0
Je ne vous élimine pas.	Non vi elimino.	élimine	0	0
Douze est un nombre pair.	Dodici è un numero pari.	pair	0	0
Il était introuvable.	Era introvabile.	introuvable	0	0
Je suis contre la réalisation de ce projet.	Sono contrario alla realizzazione di questo progetto.	réalisation	0	0
Peu de gens imaginent aujourd'hui, qu'en Suède ou en Norvège, considérées aujourd'hui comme parmi les nations les plus prospères, on crevait encore de faim il y a un siècle.	Poche persone immaginano oggi che in Svezia e in Norvegia, considerate tra le nazioni più prospere, si moriva ancora di fame cento anni fa.	suède	0	0
Ne soyez pas si négatifs !	Non siate così negativi.	négatifs	0	0
Il y a plein de cailloux.	C'è pieno di ciottoli.	cailloux	0	0
J'apporterai quelque chose à Tom pour dîner.	Io porterò a Tom qualcosa per cena.	apporterai	0	0
Les Russes ont d'importants intérêts géostratégiques au Moyen-Orient et ils n'ont peur de personne pour les défendre.	I russi hanno degli importanti interessi geostrategici in Medio Oriente, e non hanno paura di nessuno per difenderli.	moyen-orient	0	0
Le corbeau est noir comme du charbon.	Il corvo è nero come il carbone.	corbeau	0	0
Dites-moi à quelle heure vous viendrez.	Mi dica a che ora verrà.	viendrez	0	0
M. Thiers formulait la morale de la classe bourgeoise, dont il incarna l’égoïsme féroce et l’intelligence étroite.	Il sig. Thiers formulava la morale della classe borghese, di cui incarnò l'egoismo feroce e l'intelligenza ristretta.	féroce	0	0
La fin justifie les moyens.	Il fine giustifica i mezzi.	justifie	0	0
C'est un trafiquant de drogue.	È uno spacciatore.	trafiquant	0	0
Elle défigurait ses adversaires.	Sfigurava i suoi avversari.	adversaires	0	0
Atlantis est réelle.	Atlantide è reale.	atlantis	0	0
Elle aime les fraises et sa sœur les pommes.	A lei piacciono le fragole e a sua sorella le mele.	fraises	0	0
Il courut aussi vite qu'il le put.	Corse più veloce che poté.	put	0	0
Il se querelle avec toutes les personnes qu'il connaît.	Discute con tutte le persone che conosce.	querelle	0	0
John est un professeur de littérature française à Oxford et sa femme est française.	John è un professore di letteratura francese a Oxford e sua moglie è francese.	oxford	0	0
Je me suis sentie trahie.	Mi sono sentita tradita.	trahie	0	0
Nous utilisons notre bouche pour manger.	Utilizziamo la bocca per mangiare.	utilisons	0	0
Vous ne vous amusez toujours pas ?	Non si sta ancora divertendo?	amusez	0	0
Agnes parle mandarin avec une aisance incroyable.	Agnes parla il mandarino con incredibile facilità.	agnes	0	0
Les papillons ne sont que des fleurs envolées un jour de fête où la nature était pleine d’invention et de fécondité.	Le farfalle sono solo fiori che hanno preso il volo in un giorno di festa in cui la natura era particolarmente creativa e feconda.	papillons	0	0
De nombreux mollusques vivent dans une coquille, parce qu'ils ont un corps mou et fragile, qui a besoin d'une protection.	Molti molluschi vivono dentro una conchiglia, perché hanno un corpo molle e delicato, che ha bisogno di una protezione.	coquille	0	0
Une goutte de poison est suffisante pour tuer 160 personnes.	Una goccia di veleno è sufficiente per uccidere 160 persone.	suffisante	0	0
Tom est un bon joueur de cricket.	Tom è un giocatore di cricket eccellente.	cricket	0	0
Tu cuisines vraiment bien.	Tu cucini davvero bene.	cuisines	0	0
C'est un homme habile.	È un uomo abile.	habile	0	0
Il a dit qu'il souffrait de mal de tête.	Ha detto che stava soffrendo di un forte mal di testa.	souffrait	0	0
Je n'avais pas envisagé cette possibilité.	Io non avevo previsto questa possibilità.	envisagé	0	0
Aimeriez-vous voyager à l'étranger ?	Vi piacerebbe viaggiare all'estero?	aimeriez-vous	0	0
Il y a des traits caractéristiques qui peuvent former des stéréotypes.	Ci sono dei tratti caratteristici che possono formare degli stereotipi.	traits	0	0
Voici votre pudding.	Ecco il suo pudding.	pudding	0	0
Au fur et à mesure que vous ajoutez davantage de phrases au corpus de Tatoeba dans votre langue natale, il est probable que le pourcentage de phrases dans celle-ci, comportant des erreurs, diminuera.	Man mano che aggiungete più frasi al corpus di Tatoeba nella vostra lingua madre, è probabile che la percentuale di frasi in questa lingua con degli errori diminuirà.	pourcentage	0	0
C'est un garçon de stature moyenne, qui porte une chemise bleue à carreaux et un pantalon court gris. Il porte des chaussettes horribles et des baskets bleues.	È un ragazzino di media statura, ha una camicia a quadretti azzurra e indossa dei pantaloni corti grigi. Porta dei calzini orrendi e un paio di scarpe da ginnastica blu.	bleues	0	0
Le turc est-il si difficile à apprendre ?	Il turco è così difficile da imparare?	turc	0	0
Des petits poissons nagent dans l'aquarium.	Dei piccoli pesci stanno nuotando nell'acquario.	aquarium	0	0
Le gouvernement des États-Unis a taxé plusieurs pays d'États voyous, mais l'ironie du sort est qu'aujourd'hui, et après des décennies de politiques agressives, d'interventions et d'invasions, ce sont les États-Unis eux-mêmes qui sont considérés, dans le monde, comme l'État voyou par excellence.	Il governo americano ha tacciato diversi paesi come Stati canaglia, ma l'ironia è che oggi, dopo decenni di politiche aggressive, interventi e invasioni, sono gli Stati Uniti sono considerati in tutto il mondo come lo Stato canaglia per eccellenza.	décennies	0	0
Je ne les habitue pas.	Non li abituo.	habitue	0	0
La fonction crée l'organe.	La funzione crea l'organo.	organe	0	0
Il éprouve de la reconnaissance envers eux.	È riconoscente verso di loro.	éprouve	0	0
C'est nickel !	È nichel!	nickel	0	0
La bourse de Tokyo a montré une forte reprise en fin de journée.	La Borsa di Tokyo ha mostrato una forte ripresa nel tardo pomeriggio.	reprise	0	0
Ils ont sorti leurs pistolets et ont tiré.	Hanno tirato fuori le loro pistole e hanno sparato.	pistolets	0	0
Il garde sa chambre rangée.	Lui tiene la sua camera in ordine.	rangée	0	0
Est-ce une simulation ?	Quella è una simulazione?	simulation	0	0
Mais, connaissant exactement la tristesse et l’amour et la mort, et que ce sont de vaines images lorsqu’on les contemple de l’espace calme où il faut s’enfermer, il continua de pleurer, et de désirer l’amour, et de craindre la mort.	Ma, conoscendo esattamente la tristezza e l'amore e la morte, e che sono delle vane immagini quando le si contempla dallo spazio calmo nel quale bisogna rinchiudersi, continuò a piangere, e a desiderare l'amore, e a temere la morte.	connaissant	0	0
Beaucoup de gens célèbrent Christophe Colomb pour les pays qu'il a découverts, mais la plupart ignorent complètement ses découvertes sous-marines.	Molte persone celebrano Cristoforo Colombo per i paesi da lui scoperti, ma la maggior parte di esse sono completamente all'oscuro delle sue scoperte subacquee.	découvertes	0	0
Elle a cédé à la tentation.	Ha ceduto alla tentazione.	cédé	0	0
Les îles Vierges britanniques sont un paradis fiscal.	Le Isole Vergini britanniche sono un paradiso fiscale.	vierges	0	0
Je te remercie pour ta politesse.	Ti ringrazio per la tua cortesia.	politesse	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	aliments	0	0
Tom semblait troublé.	Tom sembrava turbato.	troublé	0	0
Tu n'aidais pas les pauvres.	Tu non aiutavi i poveri.	aidais	0	0
Je vivrai des aides sociales.	Vivrò di aiuti sociali.	vivrai	0	0
Je commets trop de fautes.	Commetto troppi errori.	fautes	0	0
Dans le désert, après la première série de collines verdâtres, dominaient des hauteurs dénudées, couvertes de fragments rocheux.	Nel deserto, dopo la prima serie di colline verdastre, dominavano rilievi spogli, coperti di frammenti rocciosi.	fragments	0	0
Ils ont raté l'avion de 2h.	Loro hanno perso l'aereo delle due.	2h	0	0
J'ai lancé une pierre dans l'étang.	Ho lanciato una pietra nello stagno.	étang	0	0
J'ai beaucoup vécu chez les grandes personnes. Je les ai vu de très près. Ça n'a pas trop amélioré mon opinion.	Ho vissuto molto con gli adulti. Li ho visti molto da vicino. Non ha davvero migliorato la mia opinione.	amélioré	0	0
Elle voulait fonder une famille avec lui.	Voleva fondare una famiglia con lui.	fonder	0	0
Le nouveau coronavirus est très contagieux.	Il nuovo coronavirus è molto contagioso.	contagieux	0	0
Ils ne croyaient pas nos paroles.	Non credevano alle nostre parole.	croyaient	0	0
Les gouttes d'eau forment les rivières. La graine devient un radis. Ne sous-estime pas ton esprit, et parce qu'un bienfait est petit, ne néglige pas de le faire.	Le gocce d'acqua formano i fiumi. Il seme getta una radice. Non sottostimare il tuo spirito, e, solo perché una buona azione è piccina, non trascurare di farla.	forment	0	0
Il est simple de les distinguer.	È semplice distinguerle.	distinguer	0	0
Nombreux sont ceux qui baisent la main qu'ils souhaitent trancher.	Molti baciano la mano che vorrebbero tagliare.	trancher	0	0
Il sera facile de trouver un locataire pour cette maison.	Sarà facile trovare un locatario per questa casa.	locataire	0	0
C'est extrêmement inquiétant.	È estremamente inquietante.	inquiétant	0	0
J'ai eu une érection.	Ho avuto un'erezione.	érection	0	0
Je n'arriverais pas à m'en sortir sans l'aide de mes parents.	Non me ne tirerò fuori senza l'aiuto dei miei genitori.	arriverais	0	0
Ils n'habitent pas dans mon quartier.	Loro non abitano nel mio quartiere.	habitent	0	0
Quand j'ai demandé à Nico comment il fallait faire pour être « trusted user », il m'a répondu qu'il fallait coucher. Ah ! Bravo !	Quando ho chiesto a Nico come si dovesse fare per diventare "trusted user", mi ha risposto che si doveva andare a letto. Ah! Bravo!	nico	0	0
Je ne les gaze pas.	Io non li gaso.	gaze	0	0
Le café est sucré.	Il caffè è dolce.	sucré	0	0
Vous avez une crotte de nez dans la narine.	Hai una caccola nel naso.	crotte	0	0
Je ne les développe pas.	Non lo sviluppo.	développe	0	0
Marie ne connaît rien ni à la couture, ni au tricot.	Mary non sa nulla di cucito o lavoro a maglia.	couture	0	0
Est-il un boulet à traîner ?	È una palla al piede?	boulet	0	0
Il n'y a que peu de conséquences à la fermeture de la cantine.	Ci sono solo poche conseguenze alla chiusura della mensa.	cantine	0	0
Il a d'excellents réflexes.	Lui ha dei riflessi eccellenti.	excellents	0	0
Ils quittent le Japon demain.	Loro lasciano il Giappone domani.	quittent	0	0
Lincoln était Républicain.	Lincoln era un repubblicano.	républicain	0	0
J'aime faire du jogging.	A me piace correre.	jogging	0	0
Puis-je commencer par remercier chacun de vous pour votre chaleureux accueil ?	Posso cominciare col ringraziare ognuno di voi per la vostra calorosa accoglienza?	chaleureux	0	0
Ne va pas chercher midi à quatorze heures.	Non fare una montagna di un granello di sabbia.	quatorze	0	0
J'admire votre détermination.	Ammiro la vostra determinazione.	détermination	0	0
Il est débutant, mais il apprend vite.	Lui è un principiante, ma impara in fretta.	débutant	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	résume	0	0
Tous les hommes sont égaux devant Dieu.	Tutti gli uomini sono uguali davanti a Dio.	égaux	0	0
L'automne est ma saison favorite.	L'autunno è la mia stagione preferita.	favorite	0	0
Si tu veux être libre, détruis ta télévision.	Se vuoi essere libero, distruggi il tuo televisore.	détruis	0	0
À partir de ce point on peut apercevoir les neiges éternelles de cette montagne.	A partire da questo punto si possono intravedere le nevi perenni di questa montagna.	apercevoir	0	0
La dernière fois que je suis allé en Chine, j'ai visité Shanghai.	L'ultima volta che sono stato in Cina, ho visitato Shanghai.	shanghai	0	0
Au diable les circonstances ; je crée des opportunités.	Al diavolo le circostanze, io creo opportunità.	opportunités	0	0
L'eau réfléchit la lumière.	L'acqua riflette la luce.	réfléchit	0	0
Je le regarderai.	Lo guarderò.	regarderai	0	0
Au fur et à mesure que l'avion s'approchait de turbulences, le pilote demanda aux passagers à bord de l'avion d'attacher leurs ceintures de sécurité.	Man mano che l'aereo si avvicinava alla turbolenza, il pilota chiese ai passeggeri sull'aereo di allacciare le cinture di sicurezza.	ceintures	0	0
On ne peut raisonner avec un ivrogne.	Non si può ragionare con un ubriaco.	raisonner	0	0
Elle était satisfaite de ses résultats.	Lei era soddisfatta dei suoi risultati.	satisfaite	0	0
Comment dit-on « au revoir » en allemand ?	Come si dice "arrivederci" in tedesco?	dit-on	0	0
Je ne croyais pas que ça finirait comme ça.	Non credevo che sarebbe finita così.	finirait	0	0
Fais-la venir.	Falla venire.	fais-la	0	0
Bénis soient ceux qui ont le cœur pur.	Beati siano quelli che hanno il cuore puro.	bénis	0	0
Nous avons obtenu un mandat de perquisition.	Abbiamo ottenuto un mandato di perquisizione.	perquisition	0	0
Nous sommes reconnaissants.	Siamo riconoscenti.	reconnaissants	0	0
La police recherche un prisonnier qui s'est évadé.	La polizia sta cercando un prigioniero scappato.	évadé	0	0
Le train fut en retard en raison de lourdes chutes de neige.	Il treno fu in ritardo a causa di pesanti cadute di neve.	chutes	0	0
En réalité, il n'y a pas que des passages descriptifs.	Nella realtà non ci sono dei momenti unicamente descrittivi.	passages	0	0
Je ne suis pas obligé d'être comme tu veux toi. Je suis libre et au diable ton arrogance.	Non sono obbligato ad essere come vuoi tu. Io sono libero e al diavolo la tua arroganza.	arrogance	0	0
Je voulais rencontrer une femme vraiment mature.	Volevo incontrare una donna davvero matura.	mature	0	0
Rends-toi utile.	Renditi utile.	rends-toi	0	0
Son influence s'étend sur tout le pays.	La sua influenza si estende su tutto il paese.	étend	0	0
Il écoutait ses vieux vinyles punk avec nostalgie.	Ascoltava i suoi vecchi vinili punk con nostalgia.	punk	0	0
Elle est au-dessus de tout soupçon.	Lei è al di là di ogni sospetto.	soupçon	0	0
Il fut séduit par elle.	Lui fu sedotto da lei.	séduit	0	0
Tu es créatif.	Tu sei creativo.	créatif	0	0
Même la chirurgie esthétique ne pourra rien faire pour ta laideur.	Neanche la chirurgia estetica potrà fare qualcosa per la tua bruttezza.	esthétique	0	0
J'étudie les mathématiques plus durement que vous.	Io studio matematica più duramente di voi.	durement	0	0
Considérez la vie en termes de pouvoir.	Considera la vita in termini di potere.	considérez	0	0
Une fraise est un fruit.	Una fragola è un frutto.	fraise	0	0
Il les a cassées.	Le ha rotte.	cassées	0	0
Où est ton frère Abel ?	Dov'è tuo fratello Abele?	abel	0	0
Le métier de contrôleur aérien est un métier qui procure énormément de stress.	Il mestiere di controllore aereo è un mestiere che procura enormemente dello stress.	contrôleur	0	0
Le médecin la guérit de sa maladie.	Il dottore la guarì dalla sua malattia.	guérit	0	0
Le monde qui t'entoure est... un peu plus accueillant... que tu ne le penses.	Il mondo che ti circonda è un po' più accogliente di quanto non pensi.	entoure	0	0
Elles ont calculé.	Loro hanno calcolato.	calculé	0	0
Selon une étude scientifique menée en Allemagne, les femmes pleurent en moyenne de trente à soixante-quatre fois par an, et les hommes de six à dix-sept fois.	Secondo uno studio scientifico condotto in Germania, le donne piangono in media da trenta a sessantaquattro volte l'anno, mentre gli uomini da sei a diciassette volte.	menée	0	0
Dan n'écoutera jamais Linda.	Dan non ascolterà mai Linda.	écoutera	0	0
Je suis Julius.	Io sono Julius.	julius	0	0
Je savais bien qu'en dehors des grosses planètes comme la Terre, Jupiter, Mars, Vénus, auxquelles on a donné des noms, il y en a des centaines d'autres qui sont quelquefois si petites qu'on a beaucoup de mal à les apercevoir au télescope.	Sapevo benissimo che, oltre ai grandi pianeti come la Terra, Giove, Marte, Venere, ai quali si è dato un nome, ce ne sono centinaia di altri che a volte sono così piccoli che è molto difficile osservarli col telescopio.	vénus	0	0
J'ai donné un sédatif à Tom.	Io diedi un sedativo a Tom.	sédatif	0	0
L'œuf est un symbole universel de vie et de renaissance.	L'uovo è un simbolo universale di vita e rinascita.	renaissance	0	0
Opérateur, la communication a été interrompue.	Operatore, la comunicazione è stata interrotta.	opérateur	0	0
Je relisais les lettres que tu m'as envoyées.	Stavo rileggendo le lettere che mi hai inviato.	envoyées	0	0
Il a trois sœurs plus âgées.	Lui ha tre sorelle più grandi.	âgées	0	0
Tom Jackson est un des meilleurs enquêteurs de Boston.	Tom Jackson è uno degli investigatori migliori di Boston.	enquêteurs	0	0
Je t'aiderais si tu étais en difficulté.	Ti aiuterei se fossi in difficoltà.	aiderais	0	0
Je l'ai regardée et j'ai vu de la tendresse dans ses yeux.	La guardai e vidi tenerezza nei suoi occhi.	tendresse	0	0
Étais-je vraiment si ennuyeux ?	Ero veramente così noioso?	étais-je	0	0
Le lojban et son prédécesseur, le loglan, sont mutuellement inintelligibles.	Il lojban e il suo predecessore, il loglan, sono mutuamente intelligibili.	mutuellement	0	0
Séoul est une ville coréenne.	Seul è una città coreana.	séoul	0	0
Combien reste-t-il d'argent ?	Quanto denaro rimane?	reste-t-il	0	0
Dan n'aime pas trop les drogués du quartier.	A Dan non piacciono i drogati del quartiere.	drogués	0	0
Elles appelaient.	Loro chiamarono.	appelaient	0	0
Il s'est adapté à sa nouvelle vie.	Si è adattato alla sua nuova vita.	adapté	0	0
Le gouvernement est manipulé par le lobby du tabac.	Il governo è manovrato dalle lobby del tabacco.	manipulé	0	0
Le temps est un tyran.	Il tempo è un tiranno!	tyran	0	0
Et comme je n'avais avec moi ni mécanicien, ni passagers, je me préparai à essayer de réussir, tout seul, une réparation difficile.	E poiché non avevo né meccanico né passeggeri con me, mi sono preparato a provare a fare una riparazione difficile da solo.	mécanicien	0	0
Quand le soleil de la culture se couche, les nains aussi paraissent géants.	Quando il sole della cultura cala, anche i nani sembrano giganti.	nains	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	La colomba dal collare nero tuba sui tetti, e sulle onde addormentate si diffonde una voce, una voce che scandisce un linguaggio divino, e con un accento così dolce che in essa si indovina l'amore.	toits	0	0
Elles seront très heureuses.	Saranno molto felici.	heureuses	0	0
Elle n'oubliera jamais ce jour.	Non dimenticherà mai quel giorno.	oubliera	0	0
Il faut que j'achète un sac de ciment.	Ho bisogno di comprare un sacco di cemento.	ciment	0	0
Nous devons maîtriser nos passions.	Dobbiamo controllare le nostre passioni.	passions	0	0
Il a vendu son automobile sans hésitation.	Ha venduto la sua macchina senza esitazione.	automobile	0	0
Est-ce que je peux me servir de l'aspirateur ?	Posso usare l'aspirapolvere?	aspirateur	0	0
Mort, personne ne se souviendra de moi, donc je fais en sorte de laisser une trace dans le cœur des gens tant que je ne le suis pas encore.	Quando morirò, nessuno si ricorderà di me, quindi cerco di lasciare un segno nel cuore delle persone mentre sono ancora vivo.	souviendra	0	0
On dirait qu'elle est saoule.	Si direbbe che lei è ubriaca.	saoule	0	0
Avez-vous déjà souffert de tuberculose pulmonaire, d'asthme bronchique ou de bronchite chronique ?	Voi avete già sofferto di tubercolosi polmonare, di asma bronchiale o di bronchite cronica?	chronique	0	0
Qu'il attende !	Che aspetti!	attende	0	0
Ma maison est vieille et laide.	La mia casa è vecchia e brutta.	laide	0	0
Nous avons étendu le linge.	Abbiamo steso il bucato.	étendu	0	0
Répondez-moi.	Mi risponda.	répondez-moi	0	0
Le poulet rôti est un de mes plats favoris.	Il pollo arrosto è uno dei miei piatti preferiti.	favoris	0	0
L'entreprise a un slogan accrocheur.	L'azienda ha uno slogan accattivante.	slogan	0	0
Ce que l’on conçoit mal s’énonce difficilement, Et les mots pour le dire arrivent en flamand.	Ciò che si concepisce male si enuncia con difficoltà, e le parole per dirlo arrivano in fiammingo.	difficilement	0	0
Je ne les complique pas.	Non le complico.	complique	0	0
Le commandant de bord a annoncé aux passagers stupéfaits l'annulation du vol.	Il capitano ha annunciato l'annullamento del volo ai passeggeri stupefatti.	annulation	0	0
Nous attendions.	Aspettavamo.	attendions	0	0
Alice commençait à être très fatiguée d'être assise à côté de sa sœur sur la berge et de n'avoir rien à faire : une ou deux fois, elle avait jeté un coup d'œil dans le livre que sa sœur était en train de lire, mais il ne contenait aucune image ni conversation, « et à quoi sert un livre », pensait Alice, « sans images ni conversations ? »	Alice cominciava a diventare molto stanca di stare seduta accanto a sua sorella sulla sponda e di non avere nulla da fare: una volta o due aveva gettato uno sguardo sul libro che stava leggendo sua sorella, ma non conteneva alcuna immagine o conversazione, "e a cosa serve un libro," pensò Alice, "senza immagini o conversazioni?"	contenait	0	0
Je ne t'abandonnerai pas.	Non ti abbandonerò.	abandonnerai	0	0
Il a consacré sa vie à l'éducation.	Ha dedicato la sua vita all'educazione.	consacré	0	0
« Je suis très inquiet de l’accord donné par le président à ce projet de loi [la hausse du salaire minimum] qui met hors circuit le programme que nous avions signé. Dans ces circonstances, j’ai peur qu’il soit très difficile d’achever le prochain examen du programme », déclare alors l'ancien directeur du Fonds Dominique Strauss-Kahn, qui pour sa part avait augmenté son salaire de plus de 7 % à son arrivée à la tête du FMI.	"Sono molto preoccupato per l'accordo del presidente al disegno di legge [l'aumento del salario minimo], che impedisce il funzionamento del programma che avevamo firmato. In queste circostanze, temo sia molto difficile portare a termine la prossima revisione del programma", dice allora l'ex direttore Dominique Strauss-Kahn Fund, che a sua volta ha aumentato il proprio stipendio di oltre il 7% al suo arrivo alla guida del FMI.	hausse	0	0
L'église est entourée de bois et de lacs.	La chiesa è circondata da boschi e laghi.	entourée	0	0
Il me faut une machine à coudre.	Mi serve una macchina da cucire.	coudre	0	0
Le sentiment est réciproque.	Il sentimento è reciproco.	réciproque	0	0
La viande contient des protéines.	La carne contiene delle proteine.	protéines	0	0
Est-ce que tu apprécies du lait chaud ?	Tu apprezzi del latte caldo?	apprécies	0	0
Vous avez enquêté.	Avete indagato.	enquêté	0	0
Tom a été nommé rédacteur en chef du journal local.	Tom è stato nominato redattore capo del giornale locale.	rédacteur	0	0
Combien de temps comptes-tu rester en Finlande ?	Quanto tempo conti di restare in Finlandia?	comptes-tu	0	0
Tom cède.	Tom molla.	cède	0	0
Des réfugiés ont afflué en provenance de tout le pays.	Rifugiati sono affluiti da tutto il paese.	provenance	0	0
Les étudiants de la Sorbonne se rencontrent dans les cafés.	Gli studenti della Sorbonne si incontrano nei caffè.	rencontrent	0	0
Tu as démarré.	Tu hai cominciato.	démarré	0	0
J'avais la nausée.	Avevo la nausea.	nausée	0	0
Désolé pour tout ce dérangement.	Scusami per tutto il fastidio.	dérangement	0	0
J'ai connu un type de Chicago qui, allant pour la première fois à l'étranger à Nice, ne se remettait pas du fait que les gens y parlaient tout le temps le français, dont il croyait vraiment que c'était une langue presque morte.	Io ho conosciuto un tipo di Chicago che, andando per la prima volta all'estero a Nizza, non si capacitava del fatto che le persone lì parlassero continuamente in francese, che credeva veramente che fosse una lingua praticamente morta.	nice	0	0
Il y a plus de choses au Ciel et sur la Terre, Horatio, que n'en rêve votre philosophie.	Ci sono più cose in cielo e in terra, Orazio, di quante ne sogni la tua filosofia.	horatio	0	0
Pourquoi serais-je en colère ?	Perché sarei arrabbiata?	serais-je	0	0
Descendons la pente.	Scendiamo dal pendio.	pente	0	0
Or il s'agit ici d'un manuscrit d'une longueur considérable, réalisé avec soin et manifestement écrit par une main experte, si bien qu'il était difficile de le considérer comme un simple amusement ou bien comme le résultat de l'ennui de l'auteur inconnu.	Ora si tratta qui di un manoscritto di una lunghezza notevole, realizzato con cura e chiaramente scritto da una mano esperta, sicché era difficile considerarlo come un semplice divertimento o come il risultato di un momento di noia da parte dell'autore sconosciuto.	amusement	0	0
Je l'avais acheté la semaine précédente.	Lo avevo comprato la settimana precedente.	précédente	0	0
Béni a plusieurs identités.	Béni ha diverse identità.	identités	0	0
Il emménage avec sa petite amie.	Sta traslocando con la sua ragazza.	emménage	0	0
Je ne les dessine pas.	Non le disegno.	dessine	0	0
Elle est susceptible.	È suscettibile.	susceptible	0	0
Comment expliquez-vous ce fait ?	Come vi spiegate questo fatto?	expliquez-vous	0	0
Ensemble, ils ont traversé les joies et les peines habituelles du quotidien.	Insieme hanno condiviso le ordinarie gioie e preoccupazioni della vita quotidiana.	peines	0	0
Votez pour nous !	Votate per noi!	votez	0	0
Il y a un univers parallèle qui se cache à l'intérieur du triangle des Bermudes.	C'è un universo parallelo che si trova all'interno del Triangolo delle Bermuda.	parallèle	0	0
Il y a mille mètres dans un kilomètre.	Ci sono mille metri in un kilometro.	kilomètre	0	0
J'ai un peu mal au flanc.	Ho un po' male al fianco.	flanc	0	0
Tu te débrouilles très bien. Continue.	Ce la stai facendo molto bene. Continua.	débrouilles	0	0
Le tourisme allemand se trouve handicapé par l'impossibilité pour les visiteurs d'acheter des billets de retour.	Il turismo tedesco è ostacolato dall'impossibilità per i visitatori di acquistare dei biglietti per il ritorno.	handicapé	0	0
En toute probabilité, aucun langage n'est complètement dépourvu de mots d'emprunt.	Con ogni probabilità, nessuna lingua è completamente priva di prestiti linguistici.	emprunt	0	0
Tom sait-il danser ?	Tom sa ballare?	sait-il	0	0
Je sais que la Terre n'est pas plate.	So che la Terra non è piatta.	plate	0	0
Le lexique est généralement générique.	Il lessico è generalmente generico.	générique	0	0
Il fait bouillir de l'eau dans une cafetière.	Fa bollire dell'acqua in una caffettiera.	bouillir	0	0
Je mangerai.	Mangerò.	mangerai	0	0
Il a été mis sous anesthésie.	Lui è stato messo sotto anestesia.	anesthésie	0	0
Un fichier SWF est une animation Flash.	Un file SWF è una animazione in Flash.	animation	0	0
Elle l'écoutait.	Lo ascoltava.	écoutait	0	0
Les enfants aiment le yaourt.	Ai bambini piace lo yogurt.	yaourt	0	0
Je veux un coussin moelleux.	Voglio un cuscino morbido.	coussin	0	0
Tu es descendue.	Sei scesa.	descendue	0	0
Le lait de vache est plus savoureux que le lait de soja.	Il latte di vacca è più saporito del latte di soia.	soja	0	0
Il va le réessayer.	Lui lo sta per riprovare.	réessayer	0	0
Elle s'est changée.	Lei si è cambiata.	changée	0	0
Qui va les délivrer maintenant ?	Chi li consegnerà adesso?	délivrer	0	0
La Terre, Mars et Jupiter sont des planètes.	La Terra, Marte e Giove sono pianeti.	jupiter	0	0
Le perroquet est mort.	Il pappagallo è morto.	perroquet	0	0
Cette corne est pointue.	Questo corno è appuntito.	corne	0	0
Ils travaillaient.	Lavoravano.	travaillaient	0	0
Les connecteurs permettent de comprendre la logique d'un texte.	I connettori permettono di capire la logica di un testo.	permettent	0	0
Il enferme son chien.	Rinchiude il suo cane.	enferme	0	0
Nos instincts nous guident et nous protègent, parait-il.	I nostri istinti, a quanto pare, ci guidano e ci proteggono.	protègent	0	0
Il est jeune et attirant.	È giovane e attraente.	attirant	0	0
L'hygiène est une garantie de santé.	L'igiene è una garanzia di salute.	hygiène	0	0
Tom n'est pas le seul musulman dans cette école.	Tom non è l'unico musulmano in quella scuola.	musulman	0	0
Les araignées tissent des toiles.	I ragni tessono delle tele.	toiles	0	0
Je ne suis pas naïve.	Non sono ingenua.	naïve	0	0
Marc est plus rusé qu'intelligent.	Marco è più furbo che intelligente.	rusé	0	0
J’ai boycotté les marchandises de ce pays.	Io ho boicottato le merci di quel paese.	marchandises	0	0
Le vent a soufflé fort.	Il vento ha soffiato forte.	soufflé	0	0
Un travail de réflexion et d'appropriation linguistique sera effectué sur les points suivants.	Un lavoro di riflessione e di appropriazione linguistica sarà effettuato sui punti seguenti.	suivants	0	0
Je sais qu'il y a encore un peu de temps mais voici quelques suggestions où nous rencontrer.	So che c'è ancora un po' di tempo, però qui ci sono alcuni suggerimenti su dove incontrarci.	suggestions	0	0
Lorsque je vois comme tu souffres de la situation, je te souhaite le courage de changer.	Dato che vedo come soffri per la situazione, ti auguro il coraggio di cambiare.	souffres	0	0
Toute œuvre d'un homme, que ce soit littérature ou musique ou image ou architecture ou quoi que ce soit d'autre, est toujours un portrait de lui-même.	Qualsiasi opera di un uomo, sia letteratura o musica o immagine o architettura o qualsiasi altra cosa, è sempre un ritratto di se stesso.	architecture	0	0
Ces propositions-là me semblent tout à fait similaires.	Quelle proposte mi sembrano del tutto simili.	similaires	0	0
Je me noie !	Sto annegando!	noie	0	0
Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	La Storia lo dimostra: le lingue degli stati dominanti conducono spesso alla scomparsa delle lingue degli stati dominati. Il greco ha inghiottito il frigio. Il latino ha ucciso l’iberico e il gallico. Ad oggi, 25 lingue scompaiono ogni anno! Comprenderà bene che io non mi batto contro l’inglese, io mi batto per la diversità. Un proverbio armeno riassume meravigliosamente il mio pensiero: “Tante lingue conosci, tante volte sei uomo”.	etats	0	0
Tu vas être enseignant.	Stai per diventare insegnante.	enseignant	0	0
Le bateau transporte des matières premières d’Indonésie.	La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	transporte	0	0
Mon frère va à la pêche tous les week-ends.	Mio fratello va a pesca tutti i fine settimana.	week-ends	0	0
C'est un terrible avantage de n'avoir rien fait, mais il ne faut pas en abuser.	Non aver fatto niente è un gran vantaggio ma non bisogna abusare.	abuser	0	0
Aimes-tu Tatoeba ?	Ami Tatoeba?	aimes-tu	0	0
Après avoir anéanti deux pays, l'Afghanistan et l'Iraq, et avoir divisé la Serbie avec l'indépendance du Kosovo, les États-Unis pensaient qu'ils pouvaient continuer leur programme de déstabilisation et de division de l'Eurasie en toute tranquillité. Mais avec le retour de la Russie sur la scène internationale, il est probable que les Américains ne gagnent aucune des guerres qu'ils projettent de mener à l'avenir dans cette grande région, et peut-être même dans le reste du monde.	Dopo aver distrutto due paesi, l'Afghanistan e l'Iraq, e hanno diviso la Serbia con l'indipendenza del Kosovo, gli Stati Uniti pensavano di poter continuare il loro programma di destabilizzazione e divisione dell'Eurasia in tutta tranquillità. Ma con il ritorno della Russia sulla scena internazionale, è probabile che gli americani vinceranno eventuali guerre che intendono intraprendere in futuro in questa grande regione, e forse anche nel resto del mondo.	anéanti	0	0
Nous nous sommes éloignés l'un de l'autre.	Ci siamo allontanati uno dall'altro.	éloignés	0	0
La température extérieure était de quinze degrés en dessous de zéro, mais la climatisation fonctionnait parfaitement.	La temperatura esterna era di quindici gradi sotto zero, ma il condizionatore d'aria funzionava perfettamente.	extérieure	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Ogni individuo ha diritto, in posizione di piena eguaglianza, ad una equa e pubblica udienza davanti ad un tribunale indipendente e imparziale, al fine della determinazione dei suoi diritti e dei suoi doveri, nonché della fondatezza di ogni accusa penale che gli venga rivolta.	publiquement	0	0
Elle est discrète.	Lei è discreta.	discrète	0	0
La vue sur la mer était grandiose.	La vista sul mare era grandiosa.	grandiose	0	0
L'affaire s'est rapidement transformée en scandale.	La faccenda è rapidamente degenerata in uno scandalo.	transformée	0	0
Je viens en touriste.	Io vengo come turista.	touriste	0	0
C'est un jeune homme d'affaires prometteur.	Lui è un giovane uomo d'affari promettente.	prometteur	0	0
Le point final à la fin de la phrase est manquant.	Il punto finale alla fine della frase è mancante.	manquant	0	0
Ceux qui le connaissent l'apprécient.	Coloro che lo conoscono lo apprezzano.	apprécient	0	0
Les ouvriers reviennent de vacances et découvrent qu'ils ont perdu leur travail.	Gli operai tornano dalle ferie e scoprono di aver perso il lavoro.	découvrent	0	0
Il a consulté le médecin.	Ha consultato il medico.	consulté	0	0
Que ce soit du tofu séché de Suzhou, des légumes secs de Shaoxing, des escargots de boue jaunes de Ningbo, du gésier sec de canard de Nankin, quoique tu veuilles, nous l'avons.	Che sia tofu secco di Suzhou, legumi secchi di Shaoxing, lumache di fango gialle di Ningbo, ventriglio essiccato d'anatra di Nanjing, qualunque cosa tu voglia, noi lo abbiamo.	secs	0	0
Elle se couchait.	Andò a letto.	couchait	0	0
Au prétexte que la démocratie prend trop de temps, alors que les marchés financiers votent tous les jours et sont organisés autour d’automates qui opèrent des milliers de transactions par seconde, c’est à terme l’existence même du fait démocratique qui se trouve menacée.	Col pretesto che la democrazia richiede troppo tempo, così come i mercati finanziari stanno votando ogni giorno e sono organizzati attorno a dei controller che operano migliaia di transazioni al secondo, è in ultima analisi l'esistenza stessa della democrazia che si trova minacciata.	marchés	0	0
Combien de pays sont membres des Nations Unies ?	Quanti paesi sono membri delle Nazioni Unite?	unies	0	0
Le dialogue s'achève et Gervaise se remet à la fenêtre.	Termina il dialogo e Gervaise si rimette alla finestra.	dialogue	0	0
La ressemblance est considérable.	La somiglianza è notevole.	ressemblance	0	0
Ce journal raciste est publié par un groupuscule clandestin d'extrême droite.	Questo giornale è pubblicato da un gruppetto clandestino di estrema destra.	clandestin	0	0
Internet relie les gens partout dans le monde.	Internet collega le persone ovunque nel mondo.	relie	0	0
Les langues peuvent servir à défendre les droits d'autres langues et peuvent également servir à défendre les droits de peuples colonisés, opprimés et massacrés comme le peuple palestinien.	Le lingue possono servire a difendere i diritti di altre lingue, e possono servire anche a difendere i diritti dei popoli colonizzati, oppressi e massacrati, come il popolo palestinese.	peuples	0	0
Parfois, je déprime.	Io mi deprimo a volte.	déprime	0	0
Je ne repasse pas leurs vêtements.	Non stiro i loro vestiti.	repasse	0	0
Le chien courait après le lapin.	Il cane correva dietro alla lepre.	courait	0	0
De ce que je sais, M. Suzuki n'est pas encore revenu d'Hawaii.	Il sig. Suzuki, per quanto ne so, non è ancora tornato dalle Hawaii.	hawaii	0	0
Les Espagnols ont deux noms de famille.	Gli spagnoli hanno due cognomi.	espagnols	0	0
Elle est jeune et attirante.	È giovane e attraente.	attirante	0	0
Jane Cobb, sa secrétaire actuelle, est la seule personne au bureau qui arrive à le supporter.	Jane Cobb, la sua attuale segretaria, è l'unica persona nell'ufficio che riesce a sopportarlo.	cobb	0	0
Tom nous pardonnera.	Tom ci perdonerà.	pardonnera	0	0
La méchanceté boit elle-même la plus grande partie de son venin.	La cattiveria beve da sé la maggior parte del proprio veleno.	venin	0	0
Cherchez-vous quelqu'un ?	Sta cercando qualcuno?	cherchez-vous	0	0
A l'ouest de la France est l'océan Atlantique.	Ad ovest della Francia c'è l'Oceano Atlantico.	atlantique	0	0
Il racontait des blagues.	Lui raccontava delle barzellette.	racontait	0	0
Nombreux sont ceux qui, en Angleterre, veulent voir disparaître le financement public de la monarchie.	Molte persone in Inghilterra vogliono vedere scomparire il finanziamento pubblico della monarchia.	financement	0	0
Nous devons nous diviser.	Noi dobbiamo dividerci.	diviser	0	0
Les choses se présentent bien.	Le cose si presentano bene.	présentent	0	0
Il a un cancer des testicules.	Ha un cancro ai testicoli.	testicules	0	0
Dans ma région, il y a des forêts.	Nella mia regione ci sono foreste.	forêts	0	0
L'équipage se préparait pour le voyage spatial.	L'equipaggio si preparava per il viaggio spaziale.	préparait	0	0
Parlons-en.	Parliamone.	parlons-en	0	0
Il ne faut pas foncer tête baissée dans un nouveau projet sans avoir préalablement compris les principaux enjeux et la technique.	Non bisogna lanciarsi a capofitto in un nuovo progetto senza aver prima compreso cosa c'è in gioco e la tecnica.	foncer	0	0
Il cite souvent Milton.	Cita spesso Milton.	milton	0	0
Tout lui était devenu indifférent, même la beauté d'un crépuscule, même l'enfant sur le berceau duquel elle se penchait, même les caresses de son mari.	Tutto le era diventato indifferente, anche la bellezza di un tramonto, anche il bambino nella culla su cui si appoggiava, anche le carezze del marito.	crépuscule	0	0
Vous détestez les oignons crus.	Detesta le cipolle crude.	détestez	0	0
Mes mains sont froides.	Le mie mani sono fredde.	froides	0	0
Je voudrais acheter ce blouson.	Vorrei comprare questo giubbotto.	blouson	0	0
Ce politicien est un fossile d'un temps passé.	Questo politico è un fossile di un tempo passato.	politicien	0	0
Les plus belles personnes ne sont pas parfaites, elles sont spéciales.	Le persone più belle non sono perfette, sono speciali.	parfaites	0	0
Est-ce que nous pouvons payer séparément ?	Possiamo pagare separatamente?	séparément	0	0
Je tousse.	Tossisco.	tousse	0	0
Est-ce une bonne idée de recruter d'anciens pirates informatiques comme professionnels de la sécurité ?	È una buona idea reclutare ex pirati informatici come professionisti della sicurezza?	recruter	0	0
Vous vous asseyez.	Vi sedete.	asseyez	0	0
Ne me dérangez pas, s'il vous plaît.	Non mi disturbi, per piacere.	dérangez	0	0
Je ne suis qu'un voyageur qui cherche la pureté de l'âme.	Non sono che un viaggiatore che cerca la purezza dell'anima.	pureté	0	0
Les États-Unis qui ne pouvaient gagner même pas une guerre à la fois, ont cru qu'il était possible de gagner deux guerres "rapides" contre des pays complètement affaiblis, l'Afghanistan et l'Iraq. Cependant, et même après l'anéantissement presque total de ces deux pays, les États-Unis n'en sont pas sortis victorieux. Aujourd'hui et face à la Russie, les États-Unis ne pourront rien faire hormis, peut-être, de priver les Russes de dessert.	Gli Stati Uniti, che non riuscivano nemmeno a vincere una guerra alla volta, ritenevano che fosse possibile vincere le guerre "rapide" contro i paesi completamente indeboliti, l'Afghanistan e l'Iraq. Tuttavia, anche dopo la distruzione quasi totale di entrambi i paesi, gli Stati Uniti non sono usciti vittoriosi. Oggi e contro la Russia, gli Stati Uniti non possono fare nulla se non, forse, privare i russi del dessert.	priver	0	0
Je ne bloque pas vos salaires.	Non blocco i vostri salari.	salaires	0	0
J'ai cédé à ses exigences.	Ho ceduto alle sue richieste.	exigences	0	0
Tom a assurément fait un excellent travail.	Tom ha fatto certamente un lavoro eccellente.	assurément	0	0
Je veux un bateau qui m'emmènera très loin d'ici.	Voglio una barca che mi porti lontanissimo da qui.	emmènera	0	0
On dit que l'ancienne chapelle est hantée.	Si dice che la vecchia cappella sia stregata.	hantée	0	0
Je l'ai mélangé avec de la farine.	L'ho mischiato con della farina.	mélangé	0	0
Il a hésité avant de répondre.	Lui ha esitato prima di rispondere.	hésité	0	0
Il se considère gardien des normes morales.	Si considera guardiano delle norme morali.	morales	0	0
Il est entré dans la mosquée.	È entrato nella moschea.	mosquée	0	0
Dans les villes, la vitesse est limitée à 50 km/h.	In città, il limite di velocità è di 50 km/h.	limitée	0	0
La levure constitue le ferment de la bière.	Il lievito costituisce la fermentazione della birra.	ferment	0	0
C'est improbable.	È improbabile.	improbable	0	0
La plupart des options écologiques ne sont pas indispensables au bon fonctionnement de la maison.	La maggior parte delle opzioni ecologiche non sono indispensabili al buon funzionamento della casa.	fonctionnement	0	0
Il est mauvais qu'une loi naturelle soit égale ; la nature n'a rien fait d'égal, sa loi principale est celle de l'asservissement et de la dépendance.	Non è vero che la natura è equa; essa non ha fatto nulla di equo: la sua legge primaria si basa sull'assoggettamento e la dipendenza.	dépendance	0	0
Un braconnier est quelqu'un qui attrape et tue des animaux illégalement.	Un bracconiere è qualcuno che cattura e uccide animali illegalmente.	illégalement	0	0
En quittant la gare, j'ai vu un homme.	Quando ho lasciato la stazione, ho visto un uomo.	quittant	0	0
Il est très bavard.	È molto chiacchierone.	bavard	0	0
C'était prévisible.	Era prevedibile.	prévisible	0	0
Il est rare de trouver de grands jardins au Japon.	È raro trovare dei grandi giardini in Giappone.	jardins	0	0
J'ai de nombreux amis auxquels je peux parler.	Ho molti amici con cui posso parlare.	auxquels	0	0
Les pêches coûtent douze francs le kilo.	Le pesche costano dodici franchi al chilo.	coûtent	0	0
Je ne vous pardonnerai jamais.	Io non la perdonerò mai.	pardonnerai	0	0
L'eau est un fluide.	L'acqua è un fluido.	fluide	0	0
Les hautes écoles et les universités agronomiques ont même plusieurs stations agronomiques expérimentales.	Le alte scuole e le università agrarie hanno anche diverse stazioni agricole sperimentali.	stations	0	0
Nous devons quitter l'hôtel avant 10h, autrement nous allons manquer le train pour Miami.	Dobbiamo lasciare l'hotel prima delle dieci, altrimenti perdiamo il treno per Miami.	10h	0	0
Je ne peux pas tomber enceinte. Je suis stérile.	Io non posso rimanere incinta. Sono sterile.	stérile	0	0
Shakespeare est l'auteur de Hamlet.	Shakespeare è l'autore di Amleto.	hamlet	0	0
Allan travaille au Konbini les mardis et les jeudis soirs.	Allan lavora al Konbini il martedì e il giovedì sera.	allan	0	0
Je pêche avec un hameçon.	Pesco con un amo.	hameçon	0	0
Elle était allongée sur le sol, étranglée avec la corde d'une harpe.	Era stesa al suolo, strozzata con la corda di un'arpa.	allongée	0	0
Les flics ont jeté des grenades lacrymogènes dans le bâtiment.	I poliziotti hanno lanciato delle granate lacrimogene nell'edificio.	grenades	0	0
Hier j'ai acheté un chien. Malheureusement ma tante l'a cuisiné pour le diner.	Ieri ho comprato un cane. Purtroppo mia zia lo ha cucinato per cena.	cuisiné	0	0
La paresse est le divan du diable.	La pigrizia è il divano del diavolo.	divan	0	0
Ils ne sont que ce qu'ils acceptent d'être.	Sono solo ciò che accettano di essere.	acceptent	0	0
Me ferez-vous une faveur ?	Mi farebbe un favore?	ferez-vous	0	0
L'évolution des dinosaures m'intéresse beaucoup.	L'evoluzione dei dinosauri mi interessa molto.	dinosaures	0	0
Comment progresse votre travail ?	Come procede il suo lavoro?	progresse	0	0
Tu mentais.	Tu mentivi.	mentais	0	0
Les phares ne fonctionnent pas.	I fari non funzionano.	phares	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Abituandosi a mettere e leggere emoticon e altre abbreviazioni utilizzate per indicare il tono dei messaggi, i giovani svuotano le loro lingue della loro carica emotiva, inghiottendo le parole per una semplice informazione insipida, al punto che essi sono diventati incapaci di rilevare qualsiasi umorismo senza questi simboli. Viene da chiedersi come facevano i nostri antenati a ridere o piangere della corrispondenza che ricevevano. Le lingue, una volta così ricche di questa dualità, si stanno evolvendo in combinazioni di due sistemi distinti di simboli: uno per i contenuti e uno per il tono.	évoluer	0	0
J'ai un jumeau.	Ho un gemello.	jumeau	0	0
Marcel Kittel a remporté la première étape du Tour de France.	Marcel Kittel ha vinto la prima tappa del giro di Francia.	remporté	0	0
Vous ne pouvez pas nous intimider.	Lei non può intimidirci.	intimider	0	0
Un camion a percuté le chien.	Un camion ha colpito il cane.	percuté	0	0
Nous, les hommes, sommes habitués à attendre les femmes.	Noi uomini siamo abituati ad aspettare le donne.	habitués	0	0
Partageons cet argent.	Condividiamo questi soldi.	partageons	0	0
Tout ici est pénétré de l'esprit de l'Histoire.	Qui tutto è permeato dello spirito della storia.	pénétré	0	0
Tes chaussures me plaisent beaucoup.	Le tue scarpe mi piacciono molto.	plaisent	0	0
Le curry d'hier soir ne m'a vraiment pas réussi. J'ai tout vomi dans les toilettes.	Il curry di ieri sera m'ha fatto davvero male. Ho vomitato tutto in bagno.	curry	0	0
Il a tendance à se fâcher pour rien.	Ha la tendenza ad arrabbiarsi per niente.	fâcher	0	0
Il se peut qu'il faille que je me remette en route.	Può darsi che io debba rimettermi in marcia.	remette	0	0
On ne peut pas se fier aux sondages.	Non ci si può fidare dei sondaggi.	sondages	0	0
Je mange de la bouillie de riz chaque matin.	Io mangio del porridge di riso ogni mattina.	bouillie	0	0
L'habit ne fait pas le moine.	L'abito non fa il monaco.	habit	0	0
Je ne peux plus travailler pour cette firme.	Non posso più lavorare per quell'azienda.	firme	0	0
Il a examiné les pièces de rechange l'une après l'autre.	Lui ha esaminato i pezzi di ricambio uno dopo l'altro.	rechange	0	0
Les vendeurs travaillent bien.	I venditori lavorano bene.	vendeurs	0	0
Ils oublient toujours leur argent.	Dimenticano sempre i soldi.	oublient	0	0
J'ai entendu des explosions.	Io ho sentito delle esplosioni.	explosions	0	0
Tom a adopté notre méthode de comptabilité.	Tom ha adottato il nostro metodo di contabilità.	comptabilité	0	0
Pendant le carnaval de Venise, les gens portent toujours un masque.	Durante il Carnevale di Venezia, le persone indossano sempre una maschera.	carnaval	0	0
Que faisais-tu ce matin ?	Cosa facevi quella mattina?	faisais-tu	0	0
La première pierre fut posée le 18 avril 1958.	La prima pietra fu posta il 18 aprile 1958.	posée	0	0
Je ne peux pas l'exclure.	Io non posso escluderla.	exclure	0	0
La langue sert à exprimer une perception du monde.	La lingua serve per esprimere una percezione del mondo.	perception	0	0
Marie paraissait laide.	Marie sembrava brutta.	paraissait	0	0
Les pantalons en velours ne sont plus à la mode.	I pantaloni di velluto non sono più alla moda.	velours	0	0
L'énoncé doit être pertinent.	L'enunciato dev'essere pertinente.	pertinent	0	0
Ils ont mangé du caviar.	Loro hanno mangiato del caviale.	caviar	0	0
« Est-ce qu'on écrit ce mot avec un ou avec deux t, Monsieur le Directeur des études supérieures ? » - « Que me demandez-vous là ? Cherchez dans le Duden ! »	"Questa parola si scrive con una o due t, Signor Direttore degli studi superiori?" "Cosa mi sta chiedendo? Cerchi nel Duden!"	demandez-vous	0	0
Tom a acheté des préservatifs.	Tom ha comprato dei preservativi.	préservatifs	0	0
Je resterai ici durant tout ce mois-ci.	Rimarrò qui per tutto questo mese.	mois-ci	0	0
J'ai mangé un hot-dog au déjeuner.	Ho mangiato un hot dog a pranzo.	hot-dog	0	0
Y-a-t-il des cinémas près d'ici ?	C'è un cinema qui vicino?	y-a-t-il	0	0
La Russie est garante de la souveraineté de l'Ukraine, et donc de ses frontières, depuis le traité de mille-neuf-cent-quatre-vingt-quatorze, par lequel l'Ukraine renonçait, en échange, à son arsenal nucléaire.	La Russia è il garante della sovranità dell'Ucraina, e di conseguenza dei suoi confini, dal trattato del 1994, con la quale l'Ucraina ha rinunciato ad essa in cambio del suo arsenale nucleare.	arsenal	0	0
Je n'y avais pas songé.	Non ci avevo pensato.	songé	0	0
Jette ton horloge par la fenêtre pour voir comme le temps s'envole.	Butta l'orologio fuori dalla finestra per vedere come il tempo vola.	envole	0	0
Le souverain fut renversé et banni du pays.	Il sovrano fu rovesciato e bandito dal paese.	banni	0	0
Ma femme souffre d'une pneumonie.	Mia moglie soffre di polmonite.	pneumonie	0	0
Elle était déprimée.	Era depressa.	déprimée	0	0
Si vous insistez.	Se insiste.	insistez	0	0
Mike a souri.	Mike ha sorriso.	souri	0	0
Je crois que ce type chie dans sa propre chambre.	Io credo che quel tizio caghi nella sua stessa camera.	chie	0	0
John s'est violemment disputé avec sa femme.	John ha litigato violentemente con sua moglie.	disputé	0	0
Au Japon, il y a de nombreux volcans actifs.	In Giappone ci sono numerosi vulcani attivi.	actifs	0	0
Le saké est une boisson alcoolique traditionnelle japonaise.	Il sake è una bevanda alcolica tradizionale giapponese.	saké	0	0
Le journalisme, c'est imprimer ce que quelqu'un ne veut pas voir imprimé. Tout le reste, ce sont des relations publiques.	Il giornalismo è stampare ciò che qualcuno non vuole sia stampato. Tutto il resto sono pubbliche relazioni.	imprimer	0	0
Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	Il leggero mormorio del vento tra le foglie, il ronzio delle api, il profumo dei fiori, tutto sembrava un'armonia celeste.	murmure	0	0
Une jeune fille s'est fait agresser dans le métro. Le plus choquant, c'est que les passagers ne sont pas intervenus.	Una ragazza è stata aggredita in metropolitana. La cosa più scioccante è che nessun passeggero è intervenuto.	agresser	0	0
Un exercice modéré stimule la circulation sanguine.	Un esercizio moderato stimola la circolazione sanguigna.	sanguine	0	0
Le Vatican est un pays souverain dont le territoire est situé dans la ville de Rome en Italie.	Il Vaticano è uno Stato sovrano il cui territorio si trova nella città di Roma, in Italia.	vatican	0	0
Nous travaillons en partenariat avec l'Institut du monde arabe.	Lavoriamo in collaborazione con l'Istituto del mondo arabo.	partenariat	0	0
Je suis un guerrier klingon.	Io sono un guerriero klingon.	klingon	0	0
Où que tu ailles je te suivrai.	Ovunque tu vada, io ti seguirò.	suivrai	0	0
Thomas est facilement distrait et il a des difficultés à rester longtemps attentif à son travail.	Tommaso si distrae facilmente e incontra delle difficoltà a star attento per molto tempo al lavoro.	attentif	0	0
Ton thé va refroidir si tu ne le bois pas maintenant.	Il tuo tè si raffredderà se non lo bevi adesso.	refroidir	0	0
La diligence est prête de repartir.	La diligenza è pronta a ripartire.	diligence	0	0
La communauté linguistique est l'ensemble des locuteurs qui partagent les mêmes normes.	La comunità linguistica è l'insieme dei locutori che condividono le stesse norme.	partagent	0	0
Il suffirait de l'ignorer.	Basterebbe ignorarlo.	suffirait	0	0
Il fait claquer sa langue.	Lui fa schioccare la lingua.	claquer	0	0
Tu gardais l’équilibre.	Mantenevi l'equilibrio.	gardais	0	0
Je ne sais pas comment je devrais résoudre cette équation mathématique.	Non so come dovrei risolvere questa equazione matematica.	équation	0	0
J'ai perçu la présence d'un objet surgissant à travers la brume.	Ho notato un oggetto apparire attraverso la foschia.	brume	0	0
Les consommateurs japonais sont très attentifs aux efforts du gouvernement américain pour démanteler les diverses restrictions du Japon aux importations étrangères dans le pays.	I consumatori giapponesi sono molto sensibili agli sforzi degli Stati Uniti per smantellare le varie restrizioni del Giappone alle importazioni straniere nel paese.	diverses	0	0
Au nom de l'amitié entre les peuples, de l'unité du monde et contre les dictatures, valeurs qu'elle a défendues comme résistante pendant la Seconde Guerre mondiale, Mélanie Berger-Volle portera la flamme olympique aussi haut que possible pour ses 102 ans, dans la ville française de Saint-Étienne.	In nome dell'amicizia tra i popoli, dell'unità del mondo e contro le dittature, valori che ha difeso come combattente della resistenza durante la Seconda Guerra Mondiale, Mélanie Berger-Volle, 102 anni, porterà la fiamma olimpica più in alto possibile nella Francia città di Saint-Étienne.	mélanie	0	0
Le patriotisme, dans son acception simple, claire et évidente, n'est rien d'autre, aux yeux des dirigeants, qu'un instrument leur permettant d'atteindre des objectifs basés sur leur soif de domination et sur leur égoïsme, tandis qu'aux yeux des administrés, il est le renoncement à la dignité humaine, à la raison, à la conscience, ainsi que leur propre soumission servile à ceux qui sont au pouvoir.	Il patriottismo, nel suo senso più semplice, chiaro ed evidente, è nulla agli occhi dei leader, uno strumento per raggiungere i propri obiettivi basato sul loro desiderio di dominio e sul loro egoismo, mentre, agli occhi dei cittadini, è la rinuncia della dignità umana, della ragione, della coscienza, e anche la loro sottomissione servile a chi è al potere.	évidente	0	0
Comme Corneille en témoigne, l’honneur constituait, au XVIIe siècle, la valeur fondamentale et primaire de tous les hommes.	Come testimonia Corneille, nel XVII secolo, l'onore costituiva il valore fondamentale e primario di tutti gli uomini.	témoigne	0	0
La pie jacasse et le merle siffle.	La gazza ciancia e il merlo fischia.	siffle	0	0
La cascade faisait beaucoup de bruit.	La cascata faceva molto rumore.	cascade	0	0
Je n'ai pas compris cette phrase en français. Je crois que la traduction espagnole est la plus correcte.	Non ho capito questa frase in francese. Credo che la traduzione spagnola sia la più corretta.	espagnole	0	0
Tom te conduira à l'aéroport.	Tom ti porterà all'aeroporto.	conduira	0	0
Ils ont commencé à développer un nouveau site industriel près du fleuve.	Hanno cominciato a sviluppare un nuovo sito industriale vicino al fiume.	industriel	0	0
Elles t'ont attendue.	Ti hanno aspettata.	attendue	0	0
Aimez-vous les vins français ?	Vi piacciono i vini francesi?	vins	0	0
Son manque d'expertise lui interdit toute promotion.	La sua mancanza di esperienza gli impedisce di ottenere qualsiasi promozione.	expertise	0	0
J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.	Amo questo quadro non perché sia un capolavoro, ma perché ha del fascino.	chef-d'	0	0
J'aimerais votre permission pour l'employer.	Vorrei il vostro permesso per usarlo.	employer	0	0
Sami a décoré la maison pour Noël.	Sami ha decorato la casa per Natale.	décoré	0	0
C'est inapproprié.	È inappropriato.	inapproprié	0	0
Ce volcan entre en éruption à intervalles réguliers.	Questo vulcano entra in eruzione a intervalli regolari.	éruption	0	0
Quand est-ce que tu m'invites chez toi ?	Quando mi inviti a casa tua?	invites	0	0
Le sol est recouvert de neige.	Il suolo è ricoperto di neve.	recouvert	0	0
Mon écran nécessite peu d'électricité.	Il mio schermo necessita di poca elettricità.	nécessite	0	0
Nous ignorons ce que nous allons faire.	Ignoriamo quello che stiamo per fare.	ignorons	0	0
Vient-il avec moi ?	Viene con me?	vient-il	0	0
Tuez-les.	Uccideteli.	tuez-les	0	0
Les vêtements provocants sont interdits au lycée.	I vestiti provocanti sono vietati al liceo.	interdits	0	0
Tu te prépares.	Ti prepari.	prépares	0	0
Elles vous respectent.	Vi rispettano.	respectent	0	0
C'est grotesque.	È grottesco.	grotesque	0	0
Elle s'est refusée à accepter l'argent.	Si è rifiutata di accettare il denaro.	refusée	0	0
Envoie-moi la facture.	Mandami la fattura.	envoie-moi	0	0
Le lac est contaminé.	Il lago è inquinato.	contaminé	0	0
Tom n'accueille pas les invités.	Tom non accoglie gli invitati.	accueille	0	0
C'est la voix de Baba.	È la voce di Baba.	baba	0	0
Tu m'as donné seulement cinquante centimes.	Mi hai dato soltanto cinquanta centesimi.	centimes	0	0
« Je suis très inquiet de l’accord donné par le président à ce projet de loi [la hausse du salaire minimum] qui met hors circuit le programme que nous avions signé. Dans ces circonstances, j’ai peur qu’il soit très difficile d’achever le prochain examen du programme », déclare alors l'ancien directeur du Fonds Dominique Strauss-Kahn, qui pour sa part avait augmenté son salaire de plus de 7 % à son arrivée à la tête du FMI.	"Sono molto preoccupato per l'accordo del presidente al disegno di legge [l'aumento del salario minimo], che impedisce il funzionamento del programma che avevamo firmato. In queste circostanze, temo sia molto difficile portare a termine la prossima revisione del programma", dice allora l'ex direttore Dominique Strauss-Kahn Fund, che a sua volta ha aumentato il proprio stipendio di oltre il 7% al suo arrivo alla guida del FMI.	dominique	0	0
Aime-t-elle les oranges ?	Le piacciono le arance?	oranges	0	0
C'est pour cela que certains vétérans n'ont jamais voulu parler de la guerre.	È per quello che certi veterani non hanno mai voluto parlare della guerra.	vétérans	0	0
Il faut faire beaucoup de propagande.	Bisogna fare molta propaganda.	propagande	0	0
Ils ont remercié Tom pour le cadeau.	Loro hanno ringraziato Tom per il regalo.	remercié	0	0
Aujourd'hui est la Saint-Valentin.	Oggi è San Valentino.	saint-valentin	0	0
J'ai une envie irrésistible de fruits frais.	Ho una voglia irresistibile di frutta fresca.	irrésistible	0	0
La violence débute où s'arrête la parole.	La violenza inizia dove si ferma la parola.	débute	0	0
Les lecteurs de ce livre se croient sophistiqués.	I lettori di quel libro si credono sofisticati.	lecteurs	0	0
Pourquoi suis-je toujours le bouc émissaire ?	Perché sono sempre il capro espiatorio?	émissaire	0	0
Il faut interpréter les significations cachées.	Bisogna interpretare i significati nascosti.	interpréter	0	0
Il nous a emmenés à la station.	Ci ha portati alla stazione.	emmenés	0	0
Le lapin mange la carotte.	Il coniglio mangia la carota.	carotte	0	0
L'amitié est en elle-même quelque chose de très vague et, même dans les cas d'amitiés entre mêmes sexes, elle prend de nombreuses formes et est inspirée par de nombreux mobiles différents.	L'amicizia è di per sé qualcosa di molto vago, anche nei casi di amicizie dello stesso sesso, che assume molte forme e si ispira a molti motivi diversi.	amitiés	0	0
Je suis arrivé à Toronto au début du mois de juin.	Sono arrivato a Toronto all'inizio del mese di giugno.	toronto	0	0
Que voulais-tu que je dise à Tom ?	Cosa volevi che dicessi a Tom?	voulais-tu	0	0
Nous ferions mieux d'appeler la police.	Noi faremmo meglio a chiamare la polizia.	ferions	0	0
C'est l'un des aspects qui me dérange le plus dans mon travail.	Questo è uno degli aspetti che più mi infastidisce del mio lavoro.	aspects	0	0
Je m'occupais des lapins quand j'étais à l'école.	Mi occupavo dei conigli quando ero a scuola.	occupais	0	0
La France avait de nombreuses colonies en Afrique.	La Francia aveva numerose colonie in Africa.	colonies	0	0
La lettre que j'ai reçue aujourd'hui est de mon père.	La lettera che ho ricevuto oggi è di mio padre.	reçue	0	0
Soyez préparés !	Siate preparati!	préparés	0	0
La nuit tombait.	Cadeva la notte.	tombait	0	0
Il a été radié du barreau.	Lui è stato radiato dall'albo.	barreau	0	0
Est-ce un étalon ou une jument ?	Questo è uno stallone o una cavalla?	étalon	0	0
L'entraineur fit de lui un bon lanceur.	L'allenatore lo rese un buon lanciatore.	lanceur	0	0
Tatoeba est ma crèche.	Tatoeba è il mio presepe.	crèche	0	0
Ma mère est restée éveillée très tard hier.	Mia madre è rimasta sveglia fino a tardi ieri.	éveillée	0	0
Il s'agit de mécanismes complexes.	Si tratta di meccanismi complessi.	complexes	0	0
Son fils est en prison à perpétuité.	Suo figlio è in prigione a vita.	perpétuité	0	0
Il ne va pas se faire pincer.	Lui non si farà pizzicare.	pincer	0	0
Laurent de Médicis, dit Laurent le Magnifique, fut un homme politique,écrivain, mécène et humaniste italien, Seigneur de Florence de 1469 à sa mort, appartenant à la dynastie des Médicis. Laurent fut un des hommes politiques et intellectuels les plus influents de la Renaissance, poète, homme d'État et membre de l'Académie néoplatonique.	Lorenzo di Piero de' Medici, detto Lorenzo il Magnifico, è stato un politico, scrittore, mecenate e umanista italiano, signore di Firenze dal 1469 alla morte, appartenente alla dinastia dei Medici. Lorenzo fu uno degli uomini politici e degli intellettuali più rilevanti del Rinascimento, poeta, statista e membro dell'Accademia neoplatonica.	appartenant	0	0
Si on se rase les cheveux, ils repoussent plus épais.	Se ci si rasa i capelli, ricrescono più spessi.	rase	0	0
Les collègues d'Anna racontent eux-mêmes qu'à leur avis, rien ne pouvait lui arriver, en dépit des menaces et des attentats.	Gli stessi colleghi di Anna affermano che secondo loro, nonostante tutte le minacce e gli attacchi, non può accaderle nulla.	racontent	0	0
J'ai des critères.	Ho dei criteri.	critères	0	0
L’essence de la liberté sont les mathématiques.	L'essenza della libertà è la matematica.	mathématiques	0	0
Je ne dispose pas de tous les faits.	Non dispongo di tutti i fatti.	dispose	0	0
Jiro a fait un croquis du mont Fuji.	Jiro fece uno schizzo del Monte Fuji.	croquis	0	0
Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	Uno dei vantaggi collaterali delle rivoluzioni, per le grandi città occidentali, è quello appropriarsi di tassisti provenienti dalle élite esiliate. Così ci ritroviamo guidati da un principe russo, ex governatore di provincia dell'Iran, un ex diplomatico cambogiano o un ex generale del Vietnam meridionale. È ancora più interessante il fatto che vi stordite con le previsioni del tempo locali o con il calcio.	taxis	0	0
Le travail que Tom a effectué laisse à désirer.	Il lavoro che Tom ha effettuato lascia a desiderare.	désirer	0	0
Une jeune fille s'est fait agresser dans le métro. Le plus choquant, c'est que les passagers ne sont pas intervenus.	Una ragazza è stata aggredita in metropolitana. La cosa più scioccante è che nessun passeggero è intervenuto.	choquant	0	0
Mon supérieur m'a assigné cette tâche difficile.	Il mio superiore mi ha assegnato questo compito difficile.	assigné	0	0
La lumière est éteinte.	La luce è spenta.	éteinte	0	0
Puis-je avoir un supplément de riz et de choux ?	Posso avere un supplemento di riso e cavolo?	supplément	0	0
Cette semaine, c'est la semaine de prévention contre les incendies.	Questa settimana è la Settimana della prevenzione degli incendi.	incendies	0	0
La morphologie est réduite.	La morfologia è ridotta.	réduite	0	0
Le jeu a fini à 9h.	La partita è finita alle nove.	9h	0	0
La Russie a, depuis 1991, toujours essayé de considérer les États-Unis comme un partenaire et non un adversaire. Cependant, les Américains ont toujours regardé la Russie de la même façon qu'un loup regarde un agneau. Seulement, la Russie d'aujourd'hui est loin d'être un paisible herbivore guetté par un gros prédateur. Un grand ours peut bien faire face à un tigre.	La Russia, dal 1991, ha sempre cercato di considerare gli Stati Uniti come un partner, e non un avversario. Tuttavia, gli americani hanno sempre considerato la Russia nello stesso modo in cui un lupo può guardare un agnello. Tuttavia, la Russia di oggi è ben lungi dall'essere un erbivoro tranquillo osservato da un grande predatore. Un grande orso potrebbe affrontare una tigre.	prédateur	0	0
Il est de nature amicale.	Lui è di natura amichevole.	amicale	0	0
Dépêchons-nous.	Sbrighiamoci.	dépêchons-nous	0	0
Est-ce que le prix inclut le séjour ?	Il prezzo include il soggiorno?	inclut	0	0
Il faut interdire la consommation excessive d'alcool.	Bisogna proibire l'eccesso di consumo dell'alcol.	interdire	0	0
N'achetez pas ce tableau, c'est une imitation.	Non comprate questo quadro: è un'imitazione.	imitation	0	0
Je voudrais vraiment voir comment était le monde antique.	Vorrei veramente vedere com'era il mondo antico.	antique	0	0
Tom continua à ramper.	Tom continuò a gattonare.	ramper	0	0
Sa sœur vit en Écosse.	Sua sorella vive in Scozia.	écosse	0	0
La traversée du désert est finalement terminée pour Thomas.	La traversata del deserto è finalmente terminata per Tommaso.	traversée	0	0
Je collectionne les antiquités.	Colleziono le antichità.	antiquités	0	0
Tu apprendras beaucoup de choses dans les forces spéciales.	Imparerai molte cose nelle forze speciali.	apprendras	0	0
Vous vous êtes cachées derrière l'arbre, n'est-ce pas ?	Vi siete nascoste dietro l'albero, vero?	cachées	0	0
Il résolut le problème avec facilité.	Risolse il problema con facilità.	facilité	0	0
Ne m'interromps pas !	Non interrompermi!	interromps	0	0
Je ne les mords pas.	Io non li mordo.	mords	0	0
La terre des Palestiniens n'est ni en Afrique du Nord, ni dans les pays du Golfe, mais en Palestine.	La terra dei palestinesi non è né in Africa del Nord, né nei paesi del Golfo, ma in Palestina.	golfe	0	0
Elle me lançait les raisins et j'essayais de les attraper avec la bouche.	Lei mi lanciava acini d'uva e io provavo a prenderli con la bocca.	raisins	0	0
Elles ne dansent pas volontiers.	Non ballano volentieri.	dansent	0	0
Ce monument est fermé aux visiteurs.	Questo monumento è chiuso ai visitatori.	monument	0	0
L'héroïque combattant a vendu chèrement sa peau.	Il combattente eroico ha venduto cara la pelle.	héroïque	0	0
Dalila dit à Samson : « Dis-moi, je te prie, d'où vient ta grande force. »	Dalila disse a Sansone: "Dimmi, ti prego, da dove viene la tua grande forza."	samson	0	0
Relire ses textes avant de les remettre, qu'il s'agisse d'un devoir scolaire, d'un mémoire ou de phrases simples, est une étape à ne jamais négliger, même quand on manque de temps.	Rileggere i propri testi prima della consegna, che si tratti di un compito in classe, di una tesi o di semplici frasi, è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato, neanche in mancanza di tempo.	textes	0	0
Tu accompagnes les enfants à l'école.	Tu accompagni i bambini a scuola.	accompagnes	0	0
Achève !	Finisci!	achève	0	0
Il est porte-parole du parti depuis 2011.	Lui è il portavoce del partito dal 2011.	porte-parole	0	0
Je n'aime pas les choses telles que le hamburger ou les steaks.	Non mi piacciono cose come bistecche e hamburger.	steaks	0	0
Compare ta traduction avec celle du tableau.	Confronta la tua traduzione con quella sulla lavagna.	compare	0	0
Je ne veux pas me mouiller les pieds.	Io non voglio bagnarmi i piedi.	mouiller	0	0
Mon chien l'a bouffé.	L'ha mangiata il mio cane.	bouffé	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Abituandosi a mettere e leggere emoticon e altre abbreviazioni utilizzate per indicare il tono dei messaggi, i giovani svuotano le loro lingue della loro carica emotiva, inghiottendo le parole per una semplice informazione insipida, al punto che essi sono diventati incapaci di rilevare qualsiasi umorismo senza questi simboli. Viene da chiedersi come facevano i nostri antenati a ridere o piangere della corrispondenza che ricevevano. Le lingue, una volta così ricche di questa dualità, si stanno evolvendo in combinazioni di due sistemi distinti di simboli: uno per i contenuti e uno per il tono.	émotionnelle	0	0
Il trouve toujours à redire aux autres.	Lui trova sempre da ridire agli altri.	redire	0	0
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.	Abraham Lincoln, il 16º Presidente degli Stati Uniti, è nato in una capanna di tronchi nel Kentucky.	kentucky	0	0
Tom promet la lune aux Écossais.	Tom promette la Luna agli scozzesi.	écossais	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	crédits	0	0
Montre-toi !	Mostrati!	montre-toi	0	0
Il a été expulsé par l'école.	È stato espulso dalla scuola.	expulsé	0	0
Le traducteur spécialisé du texte répond à un besoin avec ses services.	Il traduttore specializzato del testo risponde a un bisogno coi suoi servizi.	spécialisé	0	0
Mercure est la première planète à partir du Soleil.	Mercurio è il primo pianeta a partire dal Sole.	mercure	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Ogni individuo ha diritto, in posizione di piena eguaglianza, ad una equa e pubblica udienza davanti ad un tribunale indipendente e imparziale, al fine della determinazione dei suoi diritti e dei suoi doveri, nonché della fondatezza di ogni accusa penale che gli venga rivolta.	décidera	0	0
J'étais motivé.	Ero motivato.	motivé	0	0
Liu Bei et Zhuge Liang forment une équipe imbattable.	Liu Bei e Zhuge Liang sono una squadra imbattibile.	liu	0	0
Nous écoutons la musique avec nos oreilles.	Noi sentiamo la musica con le nostre orecchie.	écoutons	0	0
Tu ne saignes pas du nez.	Tu non sanguini dal naso.	saignes	0	0
Il était suspecté d'être un espion.	Era sospettato di essere una spia.	suspecté	0	0
Tester le QI de Koko n'est pas facile.	Calcolare il QI di Koko non è facile.	qi	0	0
Pourquoi n’y a-t-il pas de fichiers audio pour l’arabe ?	Perché non ci sono dei file audio per l'arabo?	audio	0	0
Elle a une allergie aux chats.	È allergica ai gatti.	allergie	0	0
Il est dangereux de se pencher par la fenêtre.	È pericoloso sporgersi dalla finestra.	pencher	0	0
Toutes les grenouilles ont quatre pattes.	Tutte le rane hanno quattro zampe.	grenouilles	0	0
Sachez vous éloigner car, lorsque vous reviendrez au travail, votre jugement sera plus sûr.	Sappiate allontanarvi, perché quando tornerete al lavoro il vostro giudizio sarà più sicuro.	reviendrez	0	0
Il dispose d'un joker.	Lui dispone di un joker.	joker	0	0
Il avait d'énormes sautes d'humeur.	Aveva delle enormi oscillazioni di umore.	sautes	0	0
Vous travailliez.	Lavorava.	travailliez	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Abituandosi a mettere e leggere emoticon e altre abbreviazioni utilizzate per indicare il tono dei messaggi, i giovani svuotano le loro lingue della loro carica emotiva, inghiottendo le parole per una semplice informazione insipida, al punto che essi sono diventati incapaci di rilevare qualsiasi umorismo senza questi simboli. Viene da chiedersi come facevano i nostri antenati a ridere o piangere della corrispondenza che ricevevano. Le lingue, una volta così ricche di questa dualità, si stanno evolvendo in combinazioni di due sistemi distinti di simboli: uno per i contenuti e uno per il tono.	détecter	0	0
Nous reviendrons tôt ou tard.	Torneremo prima o dopo.	reviendrons	0	0
La jolie fille en bikini est la sœur de Tom.	La ragazza carina in bikini è la sorella di Tom.	bikini	0	0
En toute probabilité, aucun langage n'est complètement dépourvu de mots d'emprunt.	Con ogni probabilità, nessuna lingua è completamente priva di prestiti linguistici.	probabilité	0	0
J'espère que ça en vaudra la peine.	Io spero che ne varrà la pena.	vaudra	0	0
Il a tué son rival d'un coup de poignard.	Ha ammazzato il rivale con un colpo di pugnale.	rival	0	0
Il y a beaucoup de cafards dans la cuisine.	Ci sono molti scarafaggi in cucina.	cafards	0	0
Je jouerai avec vous.	Io giocherò con voi.	jouerai	0	0
Comprendre les rêves permet de clarifier l'esprit.	Capire i sogni può chiarire la mente.	clarifier	0	0
Écarte les jambes.	Allarga le gambe.	écarte	0	0
Pour les partisans de cette idéologie raciste et colonialiste, si la colonisation a commencé, elle devrait être complétée, et ceci ne se fera qu'en expulsant, ou en exterminant s'il le faut, tous les autochtones.	Per i sostenitori di questa ideologia razzista e colonialista, se la colonizzazione è iniziata, dovrebbe essere completata, e questo si farà soltanto espellendo, o sterminando se occorre, tutti gli autoctoni.	partisans	0	0
Les animaux agissent selon leurs instincts.	Gli animali agiscono secondo i loro istinti.	agissent	0	0
Je me suis éloignée.	Io mi sono allontanata.	éloignée	0	0
Lorsqu'elles me virent, elles cessèrent subitement de parler.	Appena mi videro, smisero subito di parlare.	subitement	0	0
J'ai été élue.	Sono stata eletta.	élue	0	0
Tu trouves toujours des reproches à me faire.	Trovi sempre dei rimproveri da farmi.	reproches	0	0
Chez nous, de telles affaires ne se produisent pas.	Da noi, non si verificano cose del genere.	produisent	0	0
Il y a quatre saisons au Japon.	In Giappone ci sono quattro stagioni.	saisons	0	0
Mario devient plus grand quand il mange un champignon.	Mario diventa più grande quando mangia un fungo.	champignon	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	trophées	0	0
Les chèvres ont besoin d'eau.	Le capre hanno bisogno d'acqua.	chèvres	0	0
Le sumo est un sport traditionnel japonais.	Il sumo è uno sport tradizionale giapponese.	traditionnel	0	0
Le clavier de la bibliothèque est sale.	La tastiera della biblioteca è sporca.	clavier	0	0
Mon médecin m'a prescrit un anti-vomitif.	Il mio medico mi ha prescritto un anti-emetico.	prescrit	0	0
Félix n'est pas un chat.	Felix non è un gatto.	félix	0	0
Autrefois langue artificielle rejetée, l'espéranto a gagné le respect d'une nouvelle génération de linguistes, en tant que langue construite ayant remporté le plus de succès de tous les temps.	Un tempo scartato come lingua artificiale, l'esperanto ora si è conquistato la stima di una nuova generazione di linguisti, come la lingua pianificata più riuscita di tutti i tempi.	artificielle	0	0
Je ne trouve plus ma trompette.	Non trovo più la mia tromba.	trompette	0	0
Le fabricant garantit la nouvelle machine pour cinq ans.	Il fabbricante garantisce la nuova macchina per cinque anni.	fabricant	0	0
Tom est un milliardaire canadien.	Tom è un miliardario canadese.	milliardaire	0	0
Cette auto est un tas de ferraille.	Quest'automobile è un ammasso di spazzatura.	ferraille	0	0
On les a oubliés.	Li abbiamo scordati.	oubliés	0	0
Je suis Canadien.	Sono canadese.	canadien	0	0
Tom habite à Détroit.	Tom abita a Detroit.	détroit	0	0
Ce dinosaure ressemblait à un poulet géant.	Quel dinosauro assomigliava a un pollo gigante.	dinosaure	0	0
Beth a accusé sa sœur, Sally, d'avoir déchiré son foulard.	Beth ha accusato sua sorella, Sally, di aver lacerato il suo foulard.	foulard	0	0
Branleur.	Segaiolo.	branleur	0	0
Où les avez-vous achetés ?	Dove li avete comprati?	achetés	0	0
Cette paroisse située en zone urbaine sensible a été confiée à un prêtre béninois.	Questa parrocchia situata in una zona urbana sensibile è stata affidata ad un prete del Benin.	paroisse	0	0
Au nom du Père, et du Fils, et du Saint-Esprit.	Nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo.	saint-esprit	0	0
Il n'y a pas de pellicule dans cet appareil photo.	Non c'è la pellicola in questa macchina fotografica.	pellicule	0	0
Smith a passé des années à étudier l'effet du sommeil et du manque de sommeil sur la mémoire et l'apprentissage.	Smith ha passato anni a studiare l'effetto del sonno e della mancanza di sonno sulla memoria e l'apprendimento.	apprentissage	0	0
Beethoven était un grand musicien.	Beethoven era un grande musicista.	beethoven	0	0
Celui qui commet l'erreur subit les conséquences.	Chi commette l'errore paga le conseguenze.	subit	0	0
L'écusson plein de Lorraine est-il plus haut en couleurs que le blason de Bohême-Méridionale ?	Lo stemma completo della Lorena è più colorato dello stemma della Boemia meridionale?	lorraine	0	0
Les préjugés sont utilisés pour dévaloriser les groupes sociaux.	I pregiudizi vengono usati per svalorizzare i gruppi sociali.	préjugés	0	0
Entrée dans sa chambre, elle commença à lire la lettre.	Entrata nella sua camera, lei cominciò a leggere la lettera.	commença	0	0
Il n'y a pas de visions réelles.	Non ci sono delle visioni reali.	réelles	0	0
Je l'ai trouvée élégante.	Io l'ho trovata elegante.	élégante	0	0
Pourquoi est-tu restée avec cet imbécile de Dan ?	Perché sei restata con quell'imbecille di Dan?	est-tu	0	0
Soyez discrets.	Siate discreti.	discrets	0	0
Ces chaussures sont les siennes.	Queste scarpe sono le sue.	siennes	0	0
Elle est empoisonnée.	Lei è avvelenata.	empoisonnée	0	0
Avez-vous déjà souffert de tuberculose pulmonaire, d'asthme bronchique ou de bronchite chronique ?	Voi avete già sofferto di tubercolosi polmonare, di asma bronchiale o di bronchite cronica?	asthme	0	0
Nous avions des envies.	Noi avevamo delle voglie.	envies	0	0
L'Estonie a son propre hymne.	L'Estonia ha il suo proprio inno.	hymne	0	0
L'équipe de France pourrait devenir championne du monde au Brésil.	La squadra della Francia potrebbe diventare campione del mondo in Brasile.	championne	0	0
Tous aux abris !	Tutti ai rifugi!	abris	0	0
La perspective de la famine plane sur de nombreuses régions du monde.	La prospettiva di carestia incombe su molte zone del mondo.	famine	0	0
Donne-le à quelqu'un qui en a besoin.	Dallo a qualcuno che ne ha bisogno.	donne-le	0	0
Est-ce que Tom est disposé à le faire ?	Tom è disposto a farlo?	disposé	0	0
J'étais assez détendu.	Io ero abbastanza rilassato.	détendu	0	0
Je suis favorable à une admission anticipée.	Sono favorevole ad un ingresso anticipato.	admission	0	0
J'aime les chansons populaires.	A me piacciono le canzoni popolari.	populaires	0	0
Tom a abîmé ses vêtements.	Tom ha rovinato i suoi vestiti.	abîmé	0	0
Les pizzas fraîches jouent un rôle clé dans le succès de ce restaurant.	Le pizze fresche giocano un ruolo chiave nel successo di questo ristorante.	fraîches	0	0
Je suis Jorge.	Sono Jorge.	jorge	0	0
J'aimerais que tu te sentes toujours comme ça.	Vorrei che ti sentissi sempre così.	sentes	0	0
Qui a coupé le melon ?	Chi ha tagliato il melone?	melon	0	0
Gontran jouait souvent avec Olga dans les rues de Nîmes.	Gontran giocava spesso con Olga per le strade di Nîmes.	olga	0	0
La conquête de Constantinople nous a demandé six ans.	La conquista di Costantinopoli ci ha richiesto sei anni.	conquête	0	0
Où se situe l'Abyssinie ?	Dove si trova l'Abissinia?	situe	0	0
Je ne me suis pas encore concentrée.	Non mi sono ancora concentrata.	concentrée	0	0
L'amélioration de la technologie médicale a été une des conséquences du programme spatial.	Il miglioramento della tecnologia medica è stato una delle conseguenze del programma spaziale.	amélioration	0	0
Dan a étranglé Linda avec une cravate.	Dan ha strangolato Linda con una cravatta.	étranglé	0	0
C'est difficile de visualiser quatre dimensions.	È difficile visualizzare quattro dimensioni.	dimensions	0	0
Les catholiques sont contre le contrôle des naissances.	I cattolici sono contrari al controllo delle nascite.	catholiques	0	0
À cause de la maladie, il ne put continuer son exploration.	A causa della malattia, non poteva continuare la sua esplorazione.	exploration	0	0
Les câbles de fibre optique sont faits de minuscules fibres de verre aussi fines que des cheveux humains.	I cavi della fibra ottica sono fatti di minuscole fibre di vetro sottili come capelli umani.	fibre	0	0
Plus tard, quand ils sortirent, il n’y avait pas âme qui vive sur les quais. La ville, avec ses cyprès avait un air sinistre, mais la mer était encore agitée, et se fracassait sur le rivage.	Più tardi, quando uscirono, non c'era anima viva sulle banchine. La città con i suoi cipressi aveva un'aria sinistra, ma il mare era ancora agitato, e si schiantava sulla riva.	quais	0	0
Je ne travaillerai jamais avec un type aussi arrogant.	Io non lavorerò mai con un tipo così arrogante.	travaillerai	0	0
Quelle question singulière ! Vous attendez-vous vraiment à ce que j'y réponde ?	Che domanda singolare! Si aspetta veramente che io risponda?	réponde	0	0
Savoir dissimuler est le savoir des rois.	Saper dissimulare è la conoscenza dei re.	dissimuler	0	0
Un dauphin, baptisé Origi, est né au parc aquatique de Bruges.	Un delfino, battezzato Origi, è nato al parco acquatico di Bruges.	dauphin	0	0
Nous n'acceptons pas les pourboires.	Noi non accettiamo le mance.	pourboires	0	0
Vous compreniez.	Lei capì.	compreniez	0	0
Je vis dans un petit village de pêcheurs.	Io vivo in un piccolo villaggio di pescatori.	pêcheurs	0	0
Ça protégera votre peau.	Questo proteggerà la sua pelle.	protégera	0	0
Il partit pour Londres avant-hier.	È partito per Londra ieri l'altro.	partit	0	0
Je me suis cassé une côte en tombant.	Mi sono rotto una costola cadendo.	tombant	0	0
Le chat a chié sur mon lit.	Il gatto ha cagato sul mio letto.	chié	0	0
Il a plu trois jours d'affilée.	Ha piovuto tre giorni di fila.	affilée	0	0
Tu es un chameau.	Sei una carogna.	chameau	0	0
Je vivrai des aides sociales.	Vivrò di aiuti sociali.	sociales	0	0
J'emploie ce bureau-ci.	Utilizzo questa scrivania.	emploie	0	0
Il est regrettable que tu n'aies pas commencé plus tôt.	È un peccato che tu non abbia cominciato prima.	regrettable	0	0
Son frère Marc est marié à une jeune femme italienne s'appelant Gina.	Suo fratello Marc è sposato con una giovane donna italiana che si chiama Gina.	appelant	0	0
Suivons notre odorat.	Seguiamo il nostro olfatto.	suivons	0	0
Elle n'abîme pas ses vêtements.	Lei non rovina i suoi vestiti.	abîme	0	0
Tiens fermement l'échelle, s'il te plaît !	Per favore tieni ferma la scala.	fermement	0	0
On dit qu'il a été arrêté pour escroquerie.	Si dice che sia stato arrestato per truffa.	escroquerie	0	0
Comme une correspondance se fait dans deux directions, de chaque côté on informe et on s'informe.	Dato che una corrispondenza avviene in entrambe le direzioni, ogni lato informa e si informa.	directions	0	0
Le refus à Cornudet équivaut au rejet de l'alcool.	Il rifiuto a Cornudet vuol dire un rifiuto verso l'alcol.	rejet	0	0
Il arriva trop tard à cause d'un embouteillage.	Arrivò troppo tardi a causa di un ingorgo.	arriva	0	0
Tom est sophistiqué.	Tom è sofisticato.	sophistiqué	0	0
La séance est suspendue !	La seduta è sospesa!	suspendue	0	0
Je ne considère pas ma myopie comme un handicap.	Non considero la mia miopia come un handicap.	handicap	0	0
Pourquoi ne feras-tu pas ce que je veux ?	Perché non farai quello che voglio?	feras-tu	0	0
L'Église catholique n'approuve pas l'utilisation du préservatif.	La Chiesa cattolica non approva l'utilizzo del preservativo.	préservatif	0	0
Les enfants grandissent si vite.	I bambini crescono così velocemente.	grandissent	0	0
Je veux une allumette. En avez-vous une ?	Voglio un fiammifero. Ne ha uno?	allumette	0	0
John est membre du club de natation.	John è un socio del club di nuoto.	natation	0	0
Je vais depuis Marseille jusqu'à Paris.	Vado da Marsiglia fino a Parigi.	marseille	0	0
Le Vatican est un pays souverain dont le territoire est situé dans la ville de Rome en Italie.	Il Vaticano è uno Stato sovrano il cui territorio si trova nella città di Roma, in Italia.	situé	0	0
Il craignait d'être moqué.	Temeva di essere preso in giro.	craignait	0	0
Vous êtes tellement gentilles !	Voi siete così gentili!	gentilles	0	0
Nous supposons qu'il s'agit d'un empoisonnement par morsure de serpent.	Supponiamo che si tratti di un avvelenamento da morso di serpente.	empoisonnement	0	0
J'aime cette chemise violette.	Mi piace quella camicia viola.	violette	0	0
Marie aura des nausées.	Marie avrà la nausea.	nausées	0	0
Les femmes aiment les hommes romantiques.	Alle donne piacciono gli uomini romantici.	romantiques	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	doués	0	0
Les élèves qui ont négligé leur travail ont échoué à l'examen.	Gli alunni che hanno trascurato il loro lavoro hanno fallito l'esame.	négligé	0	0
Pouvez-vous m'aider à traduire cette phrase dans votre langue natale ?	Potete aiutarmi a tradurre questa frase nella vostra lingua madre?	natale	0	0
Il amusait les enfants.	Lui divertiva i bambini.	amusait	0	0
Je vous présente Monsieur Rossi.	Le presento il signor Rossi.	rossi	0	0
John s'est violemment disputé avec sa femme.	John ha litigato violentemente con sua moglie.	violemment	0	0
Elle était soûle à la fête ?	Era ubriaca alla festa?	soûle	0	0
Nous nous sommes tous assis autour du feu et avons profité de la tranquillité.	Ci siamo seduti tutti intorno a guardare il fuoco e a crogiolarci nella tranquillità.	tranquillité	0	0
Guillaume gagnera certainement.	Guillaume vincerà certamente.	guillaume	0	0
Ils étaient habillés.	Erano vestiti.	habillés	0	0
J'aime les tortues.	Io amo le tartarughe.	tortues	0	0
Le ministre fut contraint à démissionner.	Il ministro fu costretto a dare le dimissioni.	contraint	0	0
Dan ne répondra jamais à cette question.	Dan non risponderà mai a questa domanda.	répondra	0	0
Elle était allongée sur la plage et lisait un roman policier.	Era sdraiata sulla spiaggia e leggeva un romanzo poliziesco.	lisait	0	0
Le racisme, le colonialisme et la violence barbare qui s'abattent contre les Palestiniens dans leur propre pays sont injustifiables et condamnables dans un monde civilisé et les Palestiniens auront toujours un droit inaliénable de retourner dans la terre de leurs ancêtres, d'y vivre et d'y exister en paix.	Il razzismo, il colonialismo e la violenza barbara che si abbattono contro i palestinesi nel loro proprio paese sono ingiustificabili e biasimabili in un mondo civilizzato, e i palestinesi avranno sempre un diritto inalienabile di ritornare nella terra dei loro antenati, di viverci ed esisterci in pace.	barbare	0	0
Je veux visiter Cuba avant que Castro ne meure.	Voglio visitare Cuba prima che Castro muoia.	castro	0	0
Je suis tout ouïe.	Sono tutto orecchi.	ouïe	0	0
Vous donniez raison à Tom.	Dava ragione a Tom.	donniez	0	0
Ne sachant avec quel prétendant elle voulait se marier, la princesse hésitait, nommant tantôt l'un, tantôt l'autre.	Non sapendo con quale pretendente volesse sposarsi, la principessa esitava, chiamando ora l'uno ora l'altro.	tantôt	0	0
Les matériaux de construction sont très chers maintenant.	I materiali di costruzione sono molto costosi ora.	matériaux	0	0
Natasha est un nom russe.	Natasha è un nome russo.	natasha	0	0
Je buvais.	Bevevo.	buvais	0	0
Regarde à quel point cette société est à la dérive.	Guarda quanto è allo sbando questa società.	dérive	0	0
Tom a un clone dont le nom est Yohan.	Tom ha un clone il cui nome è Yohan.	clone	0	0
Si vous voulez parler français aux États-Unis, allez en Louisiane.	Se volete parlare in francese negli Stati Uniti, andate in Louisiana.	louisiane	0	0
Je comprends votre dilemme.	Capisco il vostro dilemma.	dilemme	0	0
Ils apparaissent la nuit.	Appaiono di notte.	apparaissent	0	0
Ce n’est pas un bug, c’est une fonctionnalité non documentée.	Non è un bug, è una funzionalità non documentata.	bug	0	0
Les câbles de fibre optique sont faits de minuscules fibres de verre aussi fines que des cheveux humains.	I cavi della fibra ottica sono fatti di minuscole fibre di vetro sottili come capelli umani.	optique	0	0
Marie a accueilli les invités.	Marie ha accolto gli invitati.	accueilli	0	0
Les tigres aiment l'eau.	Le tigri amano l'acqua.	tigres	0	0
Est-ce que l'avion va à Genève?	L'aereo va a Ginevra?	genève	0	0
Ils sont déjà anxieux pour le baccalauréat.	Sono già in ansia per l'esame di maturità.	anxieux	0	0
À quoi puis-je assortir ce vêtement ?	A cosa posso abbinare questo vestito?	vêtement	0	0
Je préfère manger un muffin plutôt qu'un dinosaure.	Preferisco mangiare un muffin piuttosto che un dinosauro.	muffin	0	0
Il a donné seulement un acompte alors qu'il devait tout payer.	Ha dato solo un acconto mentre invece doveva pagare tutto.	acompte	0	0
Nous marchons lentement.	Camminiamo lentamente.	marchons	0	0
Il a appris la nouvelle en lisant le journal.	Ha saputo la notizia leggendo il giornale.	lisant	0	0
Le journalisme, c'est imprimer ce que quelqu'un ne veut pas voir imprimé. Tout le reste, ce sont des relations publiques.	Il giornalismo è stampare ciò che qualcuno non vuole sia stampato. Tutto il resto sono pubbliche relazioni.	imprimé	0	0
Je n'ai pas assez de mémoire RAM.	Non ho abbastanza memoria RAM.	ram	0	0
Vous volez nos affaires.	State rubando le nostre cose.	volez	0	0
Je lui achèterai une trousse.	Gli comprerò un astuccio.	trousse	0	0
Nous vous souhaitons bonne chance !	Le auguriamo buona fortuna!	souhaitons	0	0
Sa sœur aînée s'est mariée le mois dernier.	La sua sorella maggiore si è sposata lo scorso mese.	aînée	0	0
La création d’un label de qualité pour les produits horticoles m’a mis du baume au cœur.	La creazione del marchio di qualità per i prodotti agricoli mi fa bene al cuore.	label	0	0
Il s'agit de la schématisation explicative, la portion textuelle qui contient l'explication à proprement parler.	Si tratta della schematizzazione esplicativa, la porzione testuale che contiene la spiegazione vera e propria.	proprement	0	0
Socrate a été accusé d'athéisme parce qu'il ne croyait pas en Zeus.	Socrate è stato accusato di ateismo perché non credeva in Zeus.	zeus	0	0
Attaquez !	Attacchi!	attaquez	0	0
Si toute votre vie vous vous abstenez du meurtre, du vol, de la fornication, du parjure, du blasphème et de l'outrecuidance envers vos parents, votre église et votre roi, on vous considérera conventionnellement comme digne d'admiration morale, même si vous n'avez jamais fait un seul geste gentil ou généreux.	Se in tutta la vostra vita voi vi siete astenuti dal commettere omicidio, rapine, fornicazione, spergiuro, blasfemia e mancanza di rispetto verso i vostri genitori, la chiesa o il re, verrete considerati convenzionalmente come degni d'ammirazione morale, anche se non avete mai fatto un sol gesto di gentilezza o generosità.	admiration	0	0
Je suis une sculpture.	Sono una scultura.	sculpture	0	0
La viande est bien cuite.	La carne è ben cotta.	cuite	0	0
Le patriotisme, dans son acception simple, claire et évidente, n'est rien d'autre, aux yeux des dirigeants, qu'un instrument leur permettant d'atteindre des objectifs basés sur leur soif de domination et sur leur égoïsme, tandis qu'aux yeux des administrés, il est le renoncement à la dignité humaine, à la raison, à la conscience, ainsi que leur propre soumission servile à ceux qui sont au pouvoir.	Il patriottismo, nel suo senso più semplice, chiaro ed evidente, è nulla agli occhi dei leader, uno strumento per raggiungere i propri obiettivi basato sul loro desiderio di dominio e sul loro egoismo, mentre, agli occhi dei cittadini, è la rinuncia della dignità umana, della ragione, della coscienza, e anche la loro sottomissione servile a chi è al potere.	permettant	0	0
Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	mercenaires	0	0
Le cambrioleur s'introduisit dans la maison sous couvert de la nuit.	Il ladro si introdusse nella casa sotto il manto della notte.	cambrioleur	0	0
C'est facile, peut-être même faisable.	È facile, forse è anche fattibile.	faisable	0	0
Le nom géorgien de la Géorgie est « Sakartvelo ».	La Georgia si chiama "Sakartvelo" in georgiano.	géorgie	0	0
Mes jours s'en sont allés errant.	I miei giorni se ne sono andati errando.	errant	0	0
J'ai besoin d'un nouveau câble USB.	Io ho bisogno di un nuovo cavo USB.	usb	0	0
Après bien des années d'efforts pour trouver l'homme de ses rêves, Barbara décida d'abandonner tout espoir et consentit à épouser Lucien.	Dopo anni di tentativi nel trovare l'uomo dei suoi sogni, Barbara ha abbandonato ogni speranza ed è ora disposta a sposare Luciano.	lucien	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Abituandosi a mettere e leggere emoticon e altre abbreviazioni utilizzate per indicare il tono dei messaggi, i giovani svuotano le loro lingue della loro carica emotiva, inghiottendo le parole per una semplice informazione insipida, al punto che essi sono diventati incapaci di rilevare qualsiasi umorismo senza questi simboli. Viene da chiedersi come facevano i nostri antenati a ridere o piangere della corrispondenza che ricevevano. Le lingue, una volta così ricche di questa dualità, si stanno evolvendo in combinazioni di due sistemi distinti di simboli: uno per i contenuti e uno per il tono.	combinaisons	0	0
Il m'a dit comment les choses se passaient.	Mi ha detto com'erano le cose.	passaient	0	0
Je suis bénie.	Sono benedetta.	bénie	0	0
J'aime surfer sur internet.	A me piace navigare su Internet.	surfer	0	0
Nous sommes blondes.	Siamo bionde.	blondes	0	0
La voix la plus impressionnante que j’aie entendue dans ma vie est celle du ténor dramatique Mario del Monaco.	La voce più impressionante che ho sentito nella mia vita è stata quella del tenore drammatico Mario del Monaco.	impressionnante	0	0
Il est un peu radin.	È un po' tirchio.	radin	0	0
Tu n'aimeras pas ce jeu.	A te non piacerà questo gioco.	aimeras	0	0
Ce nombre tend vers l'infini.	Questo numero tende all'infinito.	tend	0	0
C'est votre erreur qui a donné lieu à ce fiasco.	È il suo errore che ha dato luogo a questo fiasco.	fiasco	0	0
Elles vivent dans un monde de fantaisie.	Loro vivono in un mondo di fantasia.	fantaisie	0	0
Il s'est égaré parmi la foule.	Si è perso tra la folla.	égaré	0	0
La Rhénanie-Palatinat est une région du sud-ouest de l'Allemagne et la capitale est Mayence.	La Renania-Palatinato è una regione del sud-ovest della Germania, e la sua capitale è Magonza.	sud-ouest	0	0
L'interlinguistique traite de la communication à travers les barrières linguistiques et explore la manière dont les langues construites telles que l'espéranto et le volapük sont utilisées dans ces situations.	L'interlinguistica tratta di comunicazione attraverso le barriere linguistiche ed esplora il modo in cui lingue pianificate come l'esperanto e il volapük sono utilizzate in queste situazioni.	utilisées	0	0
René Magritte était un peintre surréaliste Belge.	René Magritte era un pittore surrealista belga.	rené	0	0
Les gros avions apportent une forte pollution sonore.	I grandi aerei portano un grande inquinamento sonoro.	sonore	0	0
Elle va se doucher.	Lei si sta per fare una doccia.	doucher	0	0
Et comment le saurais-je ?	E come lo saprei?	saurais-je	0	0
J'ai mangé les pommes vertes.	Ho mangiato le mele verdi.	vertes	0	0
Ils s'amusent à Honolulu.	Loro si divertono a Honolulu.	amusent	0	0
Tous les hommes ont été créés égaux.	Tutti gli uomini sono stati creati uguali.	créés	0	0
Il a Alzheimer.	Ha il morbo di Alzheimer.	alzheimer	0	0
C'est dans un esprit de tolérance que nous faisons la déclaration suivante.	È con spirito di tolleranza che noi facciamo la dichiarazione seguente.	tolérance	0	0
La porte est verrouillée.	La porta è chiusa a chiave.	verrouillée	0	0
Tux est la mascotte de Linux.	Tux è la mascotte di Linux.	mascotte	0	0
À Istanboul, en Turquie, il y a le plus grand marché aux épices de tout l'orient.	A Istanbul, in Turchia, c'è il più grande mercato delle spezie di tutto l'Oriente.	orient	0	0
La plupart des phrases que je vois en galicien me semblent être écrites en portugais.	La maggior parte delle frasi che vedo in galiziano mi sembrano scritte in portoghese.	écrites	0	0
Il conduit une Ferrari.	Guida una Ferrari.	ferrari	0	0
Mangez-vous les spaghettis en les enroulant autour de votre fourchette ?	Voi mangiate gli spaghetti arrotolandoli con la forchetta?	spaghettis	0	0
Il y a aussi une sorte d'amnésie collective sur certains éléments de l'histoire.	C'è anche una sorta di amnesia collettiva su alcuni elementi della storia.	amnésie	0	0
Je me cachais.	Mi nascondevo.	cachais	0	0
Je rajoute une phrase d'exemple.	Aggiungo una frase di esempio.	rajoute	0	0
En écoutant ses déclarations d'amour, la fille rougissait.	Avendo sentito le sue dichiarazioni di amore, la ragazza arrossì.	écoutant	0	0
Je suis tombée amoureuse de Jean Reno.	Sono innamorata di Jean Reno.	reno	0	0
L'hypnose, ça marche.	L'ipnotismo funziona.	hypnose	0	0
Je déteste le karaoké.	Io odio il karaoke.	karaoké	0	0
Elle a une fille qui est pianiste.	Lei ha una figlia che è pianista.	pianiste	0	0
La deuxième interruption est externe.	La seconda interruzione è esterna.	externe	0	0
Les colonies de la Cisjordanie sont illégales.	Le colonie della Cisgiordania sono illegali.	illégales	0	0
Une partie de l'équipage s'est noyée.	Una parte dell'equipaggio è annegata.	noyée	0	0
Ne fais pas durer le suspense.	Non far durare la suspense.	suspense	0	0
Je leur manquerai.	Io mancherò a loro.	manquerai	0	0
Je ne les affronte pas.	Non le affronto.	affronte	0	0
Dansons.	Balliamo.	dansons	0	0
Je m'appelle Francesca.	Io mi chiamo Francesca.	francesca	0	0
N'abuse pas d'elle.	Non abusare di lei.	abuse	0	0
Ils ont peint les cadres des fenêtres en jaune.	Loro hanno dipinto le cornici delle finestre di giallo.	cadres	0	0
Jadis, cette ville était achalandée par les marchands.	Tanto tempo fa, questa città era frequentata dai mercanti.	marchands	0	0
Carole va visiter Miami le mois prochain.	Carol visiterà Miami il mese prossimo.	carole	0	0
La science est la croyance en l'ignorance des experts.	La scienza è la credenza nell'ignoranza degli esperti.	croyance	0	0
Marie était têtue.	Mary era ostinata.	têtue	0	0
Quel est ton super-héros préféré ?	Qual è il tuo supereroe preferito?	super-héros	0	0
Au nom d'Allah, le Clément, le Miséricordieux !	In nome di Allah, il Clemente, il Misericordioso!	clément	0	0
Tom a un salaire décent.	Tom ha un salario decente.	décent	0	0
Ceci est contraire à toutes les normes et règles.	Questo è contrario a tutte le norme e le regole.	normes	0	0
Paolo est une bonne personne.	Paolo è una brava persona.	paolo	0	0
Il faut que nous achetions du vinaigre.	Dobbiamo comprare dell'aceto.	vinaigre	0	0
Affutez les lames de ces couteaux.	Affili le lame di questi coltelli.	lames	0	0
Je ne les caresse pas.	Non li accarezzo.	caresse	0	0
La Russie ne se laissera jamais plus humilier par les États-Unis et elle ne reculera devant rien pour défendre ses intérêt vitaux et stratégiques. C'est aux États-Unis de revoir sa politique agressive envers les autres pays.	La Russia non si lascerà mai più umiliare dagli Stati Uniti e non si fermerà davanti a nulla per difendere il proprio interesse vitale e strategico. Sta agli Stati Uniti rivedere la propria politica aggressiva nei confronti degli altri paesi.	agressive	0	0
Remplissez les espaces libres.	Riempia gli spazi liberi.	remplissez	0	0
De même que, en temps de guerre, officiers et soldats se sentent autorisés par l’opinion générale à commettre des actes qui, en temps de paix, sont tenus pour criminels, de même les révolutionnaires, dans leur lutte, se regardaient comme couverts par l’opinion de leur cercle, en vertu de laquelle les actes de cruauté qu’ils commettaient étaient nobles et moraux, étant commis par eux au prix de leur liberté, de leur vie, de tout ce qui est cher à la plupart des hommes. Ainsi s’expliquait, que des personnes excellentes, incapables non seulement de causer une souffrance, mais même d’en supporter la vue, pussent se préparer tranquillement à la violence et au meurtre, et professer la sainteté de tels actes, considérés comme moyens de défense, ou encore comme instrument utile à la réalisation d’un idéal de bonheur pour l’humanité.	Così come in tempo di guerra, ufficiali e soldati si sentono responsabilizzati dall'opinione generale a commettere atti che, in tempo di pace, sono necessari per i criminali, anche rivoluzionari nella loro lotta, considerati coperti dal parere del loro circolo, secondo cui gli atti di crudeltà che hanno commesso erano nobili e morali, essendo commessi da loro nel prezzo della loro libertà, della loro vita, di tutto ciò che è caro alla maggior parte degli uomini. Ciò ha spiegato che persone eccellenti, in grado non solo di causare sofferenza, ma anche di sopportarne la vista, potrebbero felicemente prepararsi alla violenza e all'omicidio, e professare la santità di tali atti, considerati come un mezzo di difesa, o come utili per la realizzazione di un ideale di felicità per l'umanità.	excellentes	0	0
Je ne me cache pas derrière un pseudo.	Non mi nascondo dietro a uno pseudonimo.	pseudo	0	0
Pourquoi appelle-t-il rarement sa sœur ?	Perché chiama raramente sua sorella?	appelle-t-il	0	0
Il ne reste que cinq minutes avant que le train ne parte et elle ne s'est pas montrée.	Non restano che cinque minuti prima che il treno parta, e lei non si è ancora fatta vedere.	montrée	0	0
Relire ses textes avant de les remettre, qu'il s'agisse d'un devoir scolaire, d'un mémoire ou de phrases simples, est une étape à ne jamais négliger, même quand on manque de temps.	Rileggere i propri testi prima della consegna, che si tratti di un compito in classe, di una tesi o di semplici frasi, è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato, neanche in mancanza di tempo.	agisse	0	0
Allez, ouste !	Avanti, sciò!	ouste	0	0
Elle était allongée sur le sol, étranglée avec la corde d'une harpe.	Era stesa al suolo, strozzata con la corda di un'arpa.	étranglée	0	0
On regardera.	Guarderemo.	regardera	0	0
C'est mon bagage.	Quello è il mio bagaglio.	bagage	0	0
Je prends toujours deux tasses de café le matin.	Al mattino bevo sempre due tazze di caffè.	tasses	0	0
Ce pays est riche en ressources naturelles.	Quel paese è ricco di risorse naturali.	naturelles	0	0
Tom apprenait.	Tom imparava.	apprenait	0	0
Un démocrate est un citoyen libre qui se plie à la volonté de la majorité.	Un democratico è un libero cittadino che si sottomette alla volontà della maggioranza.	démocrate	0	0
J'aimerais être Picasso.	Mi piacerebbe essere Picasso.	picasso	0	0
Détruisez ce temple.	Distruggete questo tempio.	détruisez	0	0
Mangerez-vous végétarien ?	Voi mangerete vegetariano?	végétarien	0	0
Près de l'entrée, juste en face de la maison du gardien, une pancarte raconte l'histoire du palazzo.	Vicino all'ingresso, proprio di fronte alla casa del custode, un cartello racconta la storia del palazzo.	pancarte	0	0
Prenez-en trois d'un coup.	Prendetene tre alla volta.	prenez-en	0	0
J'ai vieilli, pas vrai ?	Sono invecchiata, vero?	vieilli	0	0
Ils ont incendié toutes les plantations et massacré les colons avec des cruautés inouïes. Je vous en ferai comprendre toute l’horreur par un seul détail. Leur étendard est le corps d’un enfant porté au bout d’une pique…	Hanno incendiato tutte le piantagioni e massacrato i coloni con delle crudeltà senza precedenti. Vi farò capire tutto l'orrore con un singolo dettaglio. La loro nave ammiraglia è il corpo di un bambino portato sulla cima di una picca...	massacré	0	0
Vous sortiez.	Lei uscì.	sortiez	0	0
Le vent s'est calmé.	Il vento si è calmato.	calmé	0	0
Préférez-vous une pomme ou une poire ?	Preferisce una mela o una pera?	poire	0	0
Je conduisais un camion.	Guidavo un camion.	conduisais	0	0
Ils m'ont informée de leurs décisions.	Mi hanno informata delle loro decisioni.	informée	0	0
Les participants à la séance tentent d'entrer en contact avec les morts.	I partecipanti alla seduta cercano di entrare in contatto con i morti.	tentent	0	0
Porto Rico n'est pas un État souverain.	Il Portorico non è uno stato sovrano.	souverain	0	0
La vie est brève.	La vita è breve.	brève	0	0
Mes livres sont neufs.	I miei libri sono nuovi.	neufs	0	0
Cette peinture de Rembrandt est une œuvre d'art.	Quel dipinto di Rembrandt è un capolavoro.	rembrandt	0	0
Mes yeux pleurent.	Mi piangono gli occhi.	pleurent	0	0
Hélène a été diplômée du secondaire l'année dernière.	Helen si è diplomata alla scuola superiore l'anno scorso.	diplômée	0	0
Il est excentrique.	Lui è eccentrico.	excentrique	0	0
Sa colère était issue de sa frustration.	La sua rabbia era nata dalla frustrazione.	frustration	0	0
Monsieur Tanaka est notre professeur d'anglais.	Il signor Tanaka è il nostro professore d'inglese.	tanaka	0	0
Pourquoi as-tu supprimé cette phrase ?	Perché hai cancellato questa frase?	supprimé	0	0
Vous vous sentirez mieux.	Si sentirà meglio.	sentirez	0	0
Il m'a encouragé à essayer encore.	Mi incoraggiò a provarci di nuovo.	encouragé	0	0
C'est un compartiment non-fumeur.	Questo è uno scompartimento non-fumatori.	compartiment	0	0
Nous n'avons pas l'eau courante.	Non abbiamo acqua corrente.	courante	0	0
Je fréquentais les délinquants.	Io frequentavo i delinquenti.	délinquants	0	0
Vous êtes désespérés.	Siete disperati.	désespérés	0	0
Le congélateur est dans le garage.	Il congelatore è in garage.	congélateur	0	0
L'Égypte est un don du Nil.	L'Egitto è un dono del Nilo.	égypte	0	0
Je voudrais une robe à manches courtes pour l'été.	Vorrei un vestito a maniche corte per l'estate.	courtes	0	0
Avez-vous des contusions ?	Avete delle contusioni?	contusions	0	0
Nous avons passé des vacances merveilleuses en Suède.	Abbiamo trascorso delle vacanze meravigliose in Svezia.	merveilleuses	0	0
Abbott tua Mary.	Abbott uccise Mary.	abbott	0	0
Entends-tu la voix ?	Tu senti la voce?	entends-tu	0	0
Le pirate était borgne et portait un bandeau noir.	Il pirata era guercio e portava una benda nera.	bandeau	0	0
Les États-Unis qui ne pouvaient gagner même pas une guerre à la fois, ont cru qu'il était possible de gagner deux guerres "rapides" contre des pays complètement affaiblis, l'Afghanistan et l'Iraq. Cependant, et même après l'anéantissement presque total de ces deux pays, les États-Unis n'en sont pas sortis victorieux. Aujourd'hui et face à la Russie, les États-Unis ne pourront rien faire hormis, peut-être, de priver les Russes de dessert.	Gli Stati Uniti, che non riuscivano nemmeno a vincere una guerra alla volta, ritenevano che fosse possibile vincere le guerre "rapide" contro i paesi completamente indeboliti, l'Afghanistan e l'Iraq. Tuttavia, anche dopo la distruzione quasi totale di entrambi i paesi, gli Stati Uniti non sono usciti vittoriosi. Oggi e contro la Russia, gli Stati Uniti non possono fare nulla se non, forse, privare i russi del dessert.	hormis	0	0
La majorité des Chinois n'ont jamais vu d'étrangers, donc pour eux c'est quelque chose de très singulier et nouveau, comme s'ils voyaient des extra-terrestres.	La maggior parte dei cinesi non hanno mai visto stranieri, quindi per loro è qualcosa di molto singolare e nuovo, come se vedessero degli extraterrestri.	voyaient	0	0
Je pense que c'est une estimation exacte.	Penso che sia una stima esatta.	estimation	0	0
Ajoutez l'oignon.	Aggiungete la cipolla.	oignon	0	0
Qu'y a-t-il de plaisant ici ?	Cosa c'è di divertente qui?	plaisant	0	0
Il y avait un parfum d'épices qui planait dans l'air.	C'era un profumo di spezie che aleggiava nell'aria.	épices	0	0
Elle ne m'a pas encore remboursé.	Lei non mi ha ancora rimborsato.	remboursé	0	0
Il se dégagea brusquement.	Si allontanò bruscamente.	brusquement	0	0
Aimez-vous les étés frais ?	A lei piacciono le estati fresche?	étés	0	0
Le parc naturel poursuit essentiellement des objectifs de protection du paysage.	Il parco naturale persegue essenzialmente degli obiettivi di tutela del paesaggio.	essentiellement	0	0
Elles semblaient être sur le point de pleurer.	Loro sembravano essere sul punto di piangere.	semblaient	0	0
La brebis a été tuée par le loup.	La pecora è stata uccisa dal lupo.	brebis	0	0
Vous vous êtes connectés.	Vi siete connessi.	connectés	0	0
Tom, grouille-toi.	Tom, datti una mossa.	grouille-toi	0	0
La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	La sonda sottomarina ha sfrecciato attraverso l'oscuro mare metanico, circondato da fredde dune, sulla luna Titano.	titan	0	0
Beaucoup d'établissements de soins se sont dotés de nouvelles installations, tels les saunas et les équipements pour l'exercice physique, dans le but d'attirer les clients.	Molte strutture sanitarie si sono dotate di nuovi strumenti, come saune e attrezzature per l'esercizio fisico, al fine di attirare i clienti.	équipements	0	0
Tom s'est exprimé clairement.	Tom si è espresso chiaramente.	exprimé	0	0
À compléter par le titulaire.	Da completare da parte del titolare.	titulaire	0	0
Le veulent-ils vraiment ?	Loro lo vogliono veramente?	veulent-ils	0	0
Akira sait bien jouer au tennis.	Akira sa giocare bene a tennis.	akira	0	0
La prospérité d'une nation repose largement sur ses jeunes générations.	La prosperità di una nazione dipende in gran parte dalle generazioni più giovani.	prospérité	0	0
La syntaxe allemande est d'une rigueur absolue.	La sintassi tedesca è assolutamente rigorosa.	rigueur	0	0
Porto Rico n'est pas un État souverain.	Il Portorico non è uno stato sovrano.	porto	0	0
J'écrivais à mon oncle.	Io scrivevo a mio zio.	écrivais	0	0
Ils jouaient bien.	Loro giocavano bene.	jouaient	0	0
La boulangerie devant la mairie a augmenté ses prix.	La panetteria davanti al municipio ha aumentato i prezzi.	boulangerie	0	0
Vous êtes bruns.	Siete bruni.	bruns	0	0
Elles s'inquiètent trop.	Si preoccupano troppo.	inquiètent	0	0
Il a plu toute la semaine sans interruption.	Ha piovuto tutta la settimana senza interruzioni.	interruption	0	0
Je n'accepterai pas les cadeaux.	Io non accetterò i regali.	accepterai	0	0
Tais-toi et rame.	Zitto e lavora.	rame	0	0
Les vrais créateurs de l'Histoire sont les masses.	I veri creatori della storia sono le masse.	masses	0	0
Il y a beaucoup de parcs à Boston.	Ci sono molti parchi a Boston.	parcs	0	0
Une personne peut être fière sans être vantarde. La fierté provient ordinairement de l’opinion que nous avons de nous-mêmes, et la vanité de celle que nous désirons que les autres aient de nous.	Una persona può essere fiera senza essere vanitosa. La fierezza origina di solito dall'opinione che abbiamo di noi stessi, la vanità invece da quella che desideriamo gli altri abbiano di noi.	vanité	0	0
L'agriculture est l'économie du pays.	L'agricoltura è l'economia del paese.	agriculture	0	0
Les animaux agissent selon leurs instincts.	Gli animali agiscono secondo i loro istinti.	instincts	0	0
Il a ouvertement avoué son crime.	Lui ha confessato apertamente il suo crimine.	ouvertement	0	0
Les Jihadistes sont juste capables de décapiter des civils, d'assassiner des enfants et de violer des femmes sans défense, mais lorsqu'il s'agit de combattre des forces militaires, il n'y a plus personne et ils rentrent chez nous, dans leurs foyers confortables, la queue entre les jambes.	I jihadisti sono in grado di decapitare i civili, uccidere i bambini e violentare le donne indifese, ma quando si tratta di combattere una forza militare non vogliono saperne a che fare e tornano qui nelle loro comode case con la coda fra le gambe.	foyers	0	0
La colombe est le symbole de la paix.	La colomba è il simbolo della pace.	colombe	0	0
Le schéma quinaire se base sur cinq moments particuliers.	Lo schema quinario si basa su cinque momenti particolari.	particuliers	0	0
Marie a lancé un pavé dans la mare.	Marie ha lanciato un sasso nello stagno.	mare	0	0
La vie de Mozart a été très courte.	La vita di Mozart è stata molto corta.	mozart	0	0
Nous venons de passer deux semaines séparées.	Abbiamo appena trascorso due settimane separate.	séparées	0	0
Il n'y a pas deux personnes ayant les mêmes empreintes digitales.	Non ci sono due persone con le stesse impronte digitali.	digitales	0	0
Churchill avait raison.	Churchill aveva ragione.	churchill	0	0
C'est immonde.	È immondo.	immonde	0	0
La Joconde est le chef-d'œuvre de Léonard de Vinci.	La Gioconda è il capolavoro di Leonardo.	léonard	0	0
Nous avons besoin de la facture signée par M. Smith.	Abbiamo bisogno della ricevuta firmata dal signor Smith.	signée	0	0
Aux États-Unis, la consommation de produits de restauration rapide a triplé entre 1977 et 1995.	Negli Stati Uniti, la consumazione di prodotti di ristorazione rapida è triplicata tra il 1977 e il 1995.	restauration	0	0
Je vous souhaite un prompt rétablissement.	Le auguro una pronta guarigione.	rétablissement	0	0
Elles étaient mariées.	Loro erano sposate.	mariées	0	0
Je veux que vous laissiez ma famille tranquille.	Voglio che lasciate in pace la mia famiglia.	laissiez	0	0
J'étais trop embarrassé pour la regarder dans les yeux.	Ero troppo imbarazzato per guardarla negli occhi.	embarrassé	0	0
En Europe, l'on chérit, généralement, ses vieux parents ; — en certaines tribus de l'Amérique on les persuade de monter sur un arbre ; puis on secoue cet arbre. S'ils tombent, le devoir sacré de tout bon fils est, comme autrefois chez les Messéniens, de les assommer sur-le-champ à grands coups de tomahawk, pour leur épargner les soucis de la décrépitude. S'ils trouvent la force de se cramponner à quelque branche, c'est qu'alors ils sont encore bons à la chasse ou à la pêche, et alors on sursoit à leur immolation.	In Europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani; - in alcune tribù in America sono stati convinti a salire su un albero; poi quest'albero viene scosso. Se cadono, il sacro dovere di ogni buon figlio, come tempo addietro presso i Messeni, ad accopparli sul posto con un tomahawk, per salvare loro dalla fatica della decrepitezza. Se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche ramo, vuol dire che sono ancora buoni per la caccia o per la pesca, e allora soprassedono alla loro immolazione.	assommer	0	0
Les européens voient dans l'Islam un programme idéologique plutôt qu'une religion.	Gli europei vedono nell'Islam un programma ideologico piuttosto che una religione.	islam	0	0
L'Espagne a été l'une des plus puissantes nations du monde.	La Spagna era uno dei paesi più forti al mondo.	puissantes	0	0
Je ne perdrai pas de temps.	Io non perderò tempo.	perdrai	0	0
Les êtres humains sont semblables aux vitraux des églises. Quand le soleil brille, ils rayonnent de toutes leurs couleurs, mais quand vient la nuit, seule une lumière intérieure peut les mettre pleinement en valeur.	Gli esseri umani sono come le vetrate delle chiese. Quando il sole splende, si irradiano di tutti i loro colori, ma quando cala la notte, solo una luce interiore è in grado di valorizzarli pienamente.	églises	0	0
J'ai besoin de plus de caféine.	Io ho bisogno di più caffeina.	caféine	0	0
Les vacances sont finies maintenant.	Le vacanze sono finite ora.	finies	0	0
Il est un peu rouillé.	È un po' arrugginito.	rouillé	0	0
Obéissez à Dieu.	Obbedite a Dio.	obéissez	0	0
J’ai collectionné les timbres.	Ho collezionato i timbri.	timbres	0	0
Le plomb est un métal tendre, dense, souple et malléable.	Il piombo è un metallo tenero, denso, duttile e malleabile.	souple	0	0
As-tu des photos récentes de Marika ?	Hai delle foto recenti di Marika?	récentes	0	0
Le nombre d'étudiants diminue.	Il numero di studenti diminuisce.	diminue	0	0
Verriez-vous un inconvénient à ce que j’emploie ce dictionnaire ?	Le dispiace se uso questo dizionario?	inconvénient	0	0
Il ne me battra jamais.	Non mi batterà mai.	battra	0	0
Je propose de reporter la décision jusqu'à ce que soient reçues toutes les propositions.	Propongo di rinviare la decisione fino a che tutte le proposte non vengano ricevute.	propositions	0	0
Il vendit tout ce qu'il possédait.	Lui vendette tutto quello che possedeva.	possédait	0	0
Elle bave.	Sbava.	bave	0	0
Elle était accompagnée de sa mère.	Lei era accompagnata da sua madre.	accompagnée	0	0
De plus, vous souffrez du manque d'espace dans vos bureaux.	In più, soffrite di una mancanza di spazio nei vostri uffici.	souffrez	0	0
La religion, c'est l'opium du peuple.	La religione è l'oppio del popolo.	opium	0	0
Parlez-nous.	Parlate con noi.	parlez-nous	0	0
Ayant traversé tous les océans du globe, il se noya dans un verre d'eau.	Dopo aver attraversato tutti gli oceani del globo, annegò in un bicchier d'acqua.	océans	0	0
N'ayez aucune hésitation à dire la vérité.	Non abbiate alcuna esitazione a dire la verità.	hésitation	0	0
Comment avais-je pu tomber si vite amoureux d'elle ?	Come avevo potuto innamorarmi così velocemente di lei?	avais-je	0	0
Qui de nous n'aspire pas au bonheur ?	Chi di noi non aspira alla felicità?	aspire	0	0
Avez-vous un collant à me faire essayer ?	Avete una calzamaglia da farmi provare?	collant	0	0
Elle s'est décidée à épouser Tom.	Si è decisa a sposare Tom.	décidée	0	0
Ce qui apparait de la part des jeunes comme de la cruauté n'est la plupart du temps que de la sincérité.	Quello che appare dai giovani come della crudeltà non è che della sincerità.	sincérité	0	0
Tout est supposition.	Tutto è supposizione.	supposition	0	0
Ce soir, je dormirai sur le sofa.	Questa sera dormirò sul divano.	dormirai	0	0
Pour aller de Paris à Lyon, vous prenez la route ou l'autoroute ?	Per andare da Parigi a Lione, prendete la strada o l'autostrada.	lyon	0	0
Il a dédié sa vie à la paix.	Ha dedicato la sua vita alla pace.	dédié	0	0
Je viens de Colombie.	Io vengo dalla Colombia.	colombie	0	0
Personne ne m'a écoutée.	Nessuno mi ha ascoltata.	écoutée	0	0
En règle générale, les journalistes d'investigation n'hésitent pas à enfreindre l'intimité des gens.	In generale, i giornalisti investigativi non esitano a violare la privacy delle persone.	investigation	0	0
Ils vont arroser le jardin.	Loro stanno per annaffiare il giardino.	arroser	0	0
Tom t'a sous-estimé.	Tom ti ha sottovalutato.	sous-estimé	0	0
Combien de langues un diplomate doit-il connaître ?	Quante lingue deve conoscere un diplomatico?	diplomate	0	0
Les propriétaires terriens sont tous en colère.	I proprietari terrieri sono tutti arrabbiati.	terriens	0	0
Mais l'homme n'est pas fait pour la défaite. Un homme peut être détruit, mais pas défait.	Ma un uomo non è fatto per la sconfitta. Un uomo può essere distrutto ma non sconfitto.	défait	0	0
Tom continuait.	Tom continuò.	continuait	0	0
« Où sont mes lunettes ? » « Tu les as laissées sur la table de la cuisine. »	"Dove sono i miei occhiali?" "Li hai lasciati sul tavolo della cucina."	laissées	0	0
Nous nous sommes seulement embrassés.	Ci siamo solamente abbracciati.	embrassés	0	0
Comment colore-t-on les bords des tableaux ?	Come si colorano i bordi delle tabelle?	bords	0	0
Discutons.	Discutiamo.	discutons	0	0
L'acquisition de terres agricoles par des étrangers suscite beaucoup d'inquiétudes parmi la population.	L'acquisizione di terre agricole da parte degli stranieri suscita molte inquietudini tra la popolazione.	inquiétudes	0	0
Je veux que vous m'aidiez à mourir.	Voglio che voi mi aiutiate a morire.	aidiez	0	0
Un saule courbe ses branches vers la rivière.	Un salice curva i suoi rami verso il fiume.	courbe	0	0
L'alcool ne résout pas les problèmes, tout comme le lait ne les résout pas non plus.	L'alcool non risolve i problemi, ma comunque non li risolve neanche il latte.	résout	0	0
J'adore les lasagnes.	Adoro le lasagne.	lasagnes	0	0
Il y a quelques objets exposés intéressants au musée.	C'è qualche oggetto interessante esposto al museo.	exposés	0	0
J'ai envoyé au maire une pétition.	Io ho spedito al sindaco una petizione.	pétition	0	0
J'ai les crocs.	Ho un buco allo stomaco.	crocs	0	0
L'ananas est riche en acide citrique.	L'ananas è ricco di acido citrico.	ananas	0	0
Alain n’est pas heureux ni satisfait de son mariage.	Alain non è felice né soddisfatto del suo matrimonio.	alain	0	0
J'ai un visa de tourisme.	Ho un visto turistico.	tourisme	0	0
Il est très compétent en anglais.	È molto competente in inglese.	compétent	0	0
Te souviens-tu du jour où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?	Ti ricordi il giorno in cui ci siamo incontrati la prima volta?	souviens-tu	0	0
La culture se transmet de génération en génération.	La cultura si trasmette di generazione in generazione.	transmet	0	0
La Bretagne est particulièrement touchée par le phénomène des orgies alcooliques.	La Bretagna è particolarmente colpita dal fenomeno delle orge alcoliche.	alcooliques	0	0
Applaudissez.	Applauda.	applaudissez	0	0
Que penses-tu de ces écrivains japonais ?	Cosa ne pensi di quegli scrittori giapponesi?	écrivains	0	0
Il me faut trois heures pour le rédiger.	Mi ci vogliono tre ore per redigerlo.	rédiger	0	0
À l'examen, ils ne peuvent pas effacer les erreurs à la gomme.	All'esame non si possono cancellare gli errori con la gomma.	gomme	0	0
Elles m'ont répondu : « Pourquoi un chapeau ferait-il peur ? »	Mi hanno risposto: “Perché un cappello dovrebbe essere spaventoso?"	ferait-il	0	0
Erdogan est le président de la Turquie.	Erdoğan è il presidente della Turchia.	turquie	0	0
Plusieurs présidents américains furent assassinés.	Diversi presidenti americani furono assassinati.	assassinés	0	0
Elle était une Londonienne de souche.	Lei era nata e cresciuta londinese.	souche	0	0
Tom imite la professeure.	Tom sta imitando la professoressa.	imite	0	0
En fait, un demi-œil est très utile, parce qu'avec un demi-œil, un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin, et il dévorera lui-même l'animal qui n'a qu'un demi-œil ou 49% d'un œil parce que celui-ci ne se sera pas écarté de son chemin assez vite, et l'animal qui a été dévoré n'aura pas de petits parce qu'il est mort.	In realtà un mezzo occhio è molto utile perché con un mezzo occhio un animale può vedere la metà di un altro animale che vuole divorarlo e spostarsi dal suo cammino, e divorerà lui stesso l'animale che non ha che un terzo di occhio o il 49% di un occhio perché esso non si sarà spostato dal suo cammino abbastanza velocemente, e l'animale che è stato divorato non avrà dei cuccioli perché è morto.	écarté	0	0
J'ai la diarrhée.	Ho la diarrea.	diarrhée	0	0
La plage est déserte.	La spiaggia è deserta.	déserte	0	0
J'aime décorer ma chambre avec des fleurs.	A me piace decorare la mia stanza con dei fiori.	décorer	0	0
Cette idée a divisé les deux candidats au secrétariat.	Quest'idea divide i due candidati alla segreteria.	divisé	0	0
Cet endroit est fréquenté par l'élite mondiale.	Questo luogo è frequentato dalla élite mondiale.	fréquenté	0	0
Mes amis se disputent souvent avec leurs parents.	I miei amici litigano spesso con i genitori.	disputent	0	0
Les fibres alimentaires sont efficaces pour maigrir.	Le fibre alimentari sono efficaci per dimagrire.	efficaces	0	0
De plus, le changement radical apporté par la modernité et la mondialisation, a conduit de nombreux musulmans à considérer l'Occident comme hostile aux traditions de l'Islam.	In più, il cambiamento radicale prodotto dalla modernità e dalla globalizzazione, ha portato numerosi musulmani a considerare l'Occidente come ostile alle tradizioni dell'Islam.	radical	0	0
Nul ne doit être inquiété pour ses opinions, mêmes religieuses, pourvu que leur manifestation ne trouble pas l'ordre public établi par la loi.	Nessuno deve preoccuparsi delle proprie opinioni, anche religiose, a patto che la loro espressione non turbi l'ordine pubblico stabilito dalla legge.	inquiété	0	0
Il ne m'a pas comprise.	Lui non mi ha capita.	comprise	0	0
Les morsures d'araignées sont parfois douloureuses, mais pas trop. Cependant, elles causent, parfois, des blessures moches et même des cicatrices.	I morsi di ragno sono dolorosi a volte, ma non troppo. Tuttavia, causano a volte brutti infortuni o cicatrici.	moches	0	0
Les portes s'ouvriront automatiquement.	Le porte si apriranno automaticamente.	automatiquement	0	0
Achète du bretzel salé pour accompagner la bière.	Compra un bretzel salato per accompagnare la birra.	salé	0	0
Elles aideront les pauvres.	Loro aiuteranno i poveri.	aideront	0	0
Il s'est piqué avec une épingle.	Lui si è punto con una spina.	épingle	0	0
Mes parents sont divorcés.	I miei genitori sono divorziati.	divorcés	0	0
Il y a dans mon jardin potager beaucoup de légumes : laitue, oignon, ail, etc.	Nel mio orto ci sono molte verdure: lattuga, cipolla, aglio, ecc.	etc	0	0
Je suis tous les débats politiques à la télé.	Io seguo tutti i dibattiti politici in TV.	débats	0	0
Sa proposition idiote fut adoptée à l'unanimité.	La sua folle proposta fu approvata all'unanimità.	adoptée	0	0
Soudain, il me vint une bonne idée.	All'improvviso mi venne una buona idea.	vint	0	0
Les réseaux sociaux ont donné le droit de parole à des légions d’imbéciles qui, avant, ne parlaient qu’au bar, après un verre de vin et ne causaient aucun tort à la collectivité. On les faisait taire tout de suite, alors qu’aujourd’hui ils ont le même droit de parole qu’un prix Nobel. C’est l’invasion des imbéciles.	I social media danno diritto di parola a legioni di imbecilli che prima parlavano solo al bar dopo un bicchiere di vino, senza danneggiare la collettività. Venivano subito messi a tacere, mentre ora hanno lo stesso diritto di parola di un Premio Nobel. È l’invasione degli imbecilli.	nobel	0	0
Canaille !	Canaglia!	canaille	0	0
Les moustiques en Minnesota sont gros comme des cigognes.	Le zanzare in Minnesota sono grosse come delle cicogne.	minnesota	0	0
Il est devenu un farouche défenseur de la liberté d'expression.	Lui è diventato un feroce difensore della libertà di espressione.	défenseur	0	0
Ensemble, ils ont traversé les joies et les peines habituelles du quotidien.	Insieme hanno condiviso le ordinarie gioie e preoccupazioni della vita quotidiana.	joies	0	0
Avez-vous déjà mangé des huîtres ?	Voi avete già mangiato delle ostriche?	huîtres	0	0
Il était médiocre.	Lui era mediocre.	médiocre	0	0
Je vais plus souvent à Bruxelles qu'à Paris.	Vado più spesso a Bruxelles che a Parigi.	bruxelles	0	0
Qui ne connaît un dicton aussi commun ?	Chi è che non conosce un detto così comune?	dicton	0	0
Du moment que tu ne gâches pas le week-end.	Finché non rovina il fine settimana!	gâches	0	0
Ça puait horriblement.	Puzzava orribilmente.	horriblement	0	0
Je ne pensais pas que vous viendriez.	Non pensavo venisse.	viendriez	0	0
Le thaïlandais est la langue officielle de la Thaïlande.	Il thailandese è la lingua ufficiale della Thailandia.	thaïlande	0	0
Quoi qu'il dise, je ne changerai pas d'avis.	Qualsiasi cosa dica, non cambierò idea.	changerai	0	0
La différence réside dans la façon de sécuriser le développement et la reproduction des microbes.	La differenza sta nel modo di assicurare lo sviluppo e la riproduzione dei microbi.	reproduction	0	0
« Bonjour », dit Tom en souriant.	"Buongiorno", dice Tom sorridendo.	souriant	0	0
Les petits ruisseaux font les grandes rivières.	Da piccoli ruscelli nasce un grande fiume.	rivières	0	0
Tu t'ennuies.	Tu ti annoi.	ennuies	0	0
Dan fut surpris de découvrir des gens qui parlaient italien à Buenos Aires.	Dan fu sorpreso di scoprire delle persone che parlavano italiano a Buenos Aires.	buenos	0	0
Avez-vous accompagné Peter à Munich ?	Avete accompagnato Peter a Monaco di Baviera?	munich	0	0
Christophe Colomb ne mérite aucune gloire car sa "découverte" de l'Amérique fut également l'inauguration de l'ère de l'anéantissement de presque tous les Indiens d'Amérique.	Cristoforo Colombo non merita alcun elogio perché la sua "scoperta" dell'America fu anche l'inaugurazione dell'era della distruzione di quasi tutti gli indiani americani.	inauguration	0	0
Il y a des bières au réfrigérateur.	Ci sono delle birre in frigo.	réfrigérateur	0	0
Nous n'avons pas besoin d'être aimés par tout le monde.	Non abbiamo bisogno di essere amati da chiunque.	aimés	0	0
Le Nil est l'artère vitale de l'Égypte.	Il Nilo è l'arteria vitale dell'Egitto.	vitale	0	0
Thomas fait partie de la jeunesse dorée parisienne.	Tommaso fa parte della gioventù dorata parigina.	dorée	0	0
Pour l'Italie, c'est une gifle.	Per l'Italia, si tratta di uno schiaffo.	gifle	0	0
Promettez-moi que vous le ferez.	Mi prometta che lo farà.	promettez-moi	0	0
Ce plat est sensationnel.	Questo piatto è sensazionale.	sensationnel	0	0
Les Français se trompent souvent.	I francesi si sbagliano spesso.	trompent	0	0
Les mots de notre vocabulaire se divisent en quatre classes : ceux que nous comprenons et que nous employons, ceux que nous comprenons mais que nous n'employons pas, ceux que nous ne comprenons pas et que nous n'employons pas et enfin ceux que nous ne comprenons pas mais que nous employons quand même.	Le parole nel nostro vocabolario si dividono in quattro classi: quelle che capiamo e che usiamo, quelle che capiamo ma che non usiamo, quelle che non capiamo e non usiamo e infine quelle che non capiamo ma che usiamo lo stesso.	vocabulaire	0	0
Je suis une araignée affamée.	Sono un ragno affamato.	affamée	0	0
Le policier appelle le magistrat pour le consulter.	Il poliziotto chiama il magistrato per consultarlo.	magistrat	0	0
Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	La Storia lo dimostra: le lingue degli stati dominanti conducono spesso alla scomparsa delle lingue degli stati dominati. Il greco ha inghiottito il frigio. Il latino ha ucciso l’iberico e il gallico. Ad oggi, 25 lingue scompaiono ogni anno! Comprenderà bene che io non mi batto contro l’inglese, io mi batto per la diversità. Un proverbio armeno riassume meravigliosamente il mio pensiero: “Tante lingue conosci, tante volte sei uomo”.	proverbe	0	0
Est-ce que vous fumez ?	Lei fuma?	fumez	0	0
Plus tard, quand ils sortirent, il n’y avait pas âme qui vive sur les quais. La ville, avec ses cyprès avait un air sinistre, mais la mer était encore agitée, et se fracassait sur le rivage.	Più tardi, quando uscirono, non c'era anima viva sulle banchine. La città con i suoi cipressi aveva un'aria sinistra, ma il mare era ancora agitato, e si schiantava sulla riva.	rivage	0	0
Répondez aux questions suivantes.	Rispondete alle domande seguenti.	suivantes	0	0
Tout condamné à mort aura la tête tranchée.	A ciascun condannato a morte sarà tagliata la testa.	tranchée	0	0
La garnison fut contrainte de se rendre.	La guarnigione fu costretta alla resa.	contrainte	0	0
Je m'impose de composer mentalement mes phrases avant de les écrire.	Io mi impongo di comporre mentalmente le mie frasi prima di scriverle.	composer	0	0
Toutes mes amies se marient.	Tutte le mie amiche si sposano.	marient	0	0
Tom a acheté deux exemplaires du livre.	Tom comprò due copie del libro.	exemplaires	0	0
Posez vos crayons.	Appoggiate le vostre matite.	crayons	0	0
Les Palestiniens actuels sont les descendants des Palestiniens qui vivaient en Palestine avant leur expulsion par la force.	I palestinesi attuali sono i discendenti dei palestinesi che vivevano in Palestina prima della loro espulsione con la forza.	expulsion	0	0
Considérant tous les livres que tu as écrit, serait-ce vraiment si dur d'écrire un petit article ?	Considerando tutti i libri che hai scritto, sarebbe davvero così difficile scrivere un breve articolo?	considérant	0	0
En février, j'étais à Sao Paulo.	A febbraio ero a San Paolo.	paulo	0	0
Ils descendent dans la grotte.	Scendono nella grotta.	descendent	0	0
Tu n'arriveras pas à me duper avec tes paroles mielleuses.	Non riuscirai a ingannarmi con le tue parole mielose.	duper	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	La colomba dal collare nero tuba sui tetti, e sulle onde addormentate si diffonde una voce, una voce che scandisce un linguaggio divino, e con un accento così dolce che in essa si indovina l'amore.	répand	0	0
Où est située la cathédrale ?	Dov'è situata la cattedrale?	cathédrale	0	0
Les élèves prenaient leurs cartables.	Gli alunni presero i loro zaini.	prenaient	0	0
Le policier était confronté à la foule en colère.	Il poliziotto si confrontava con la folla inferocita.	confronté	0	0
Ma femme ne pourrait pas se permettre de porter les vêtements qui soulignent la silhouette de ma copine.	Mia moglie non potrebbe permettersi di indossare gli abiti che enfatizzano la silhouette della mia ragazza.	silhouette	0	0
Tom a intercepté une passe.	Tom ha intercettato un passaggio.	intercepté	0	0
Bâtie sur les ruines de la Seconde Guerre mondiale, l'Union européenne a eu pour premier objectif de renforcer la coopération économique, afin de créer, à travers les échanges commerciaux, une interdépendance entre les pays qui écarte les risques de conflits.	L'attuale UE è nata sulle rovine della Seconda Guerra Mondiale con l'obiettivo prioritario di promuovere la cooperazione economica tra i paesi e creare, grazie agli scambi, un'interdipendenza economica che evitasse i rischi di conflitti.	échanges	0	0
Les mathématiciens sont des poètes, sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée.	I matematici sono poeti, solo che devono dimostrare ciò che la loro fantasia crea.	démontrer	0	0
Au nom de l'amitié entre les peuples, de l'unité du monde et contre les dictatures, valeurs qu'elle a défendues comme résistante pendant la Seconde Guerre mondiale, Mélanie Berger-Volle portera la flamme olympique aussi haut que possible pour ses 102 ans, dans la ville française de Saint-Étienne.	In nome dell'amicizia tra i popoli, dell'unità del mondo e contro le dittature, valori che ha difeso come combattente della resistenza durante la Seconda Guerra Mondiale, Mélanie Berger-Volle, 102 anni, porterà la fiamma olimpica più in alto possibile nella Francia città di Saint-Étienne.	olympique	0	0
Les cheveux blonds de la jeune fille brillaient au soleil.	I capelli biondi della ragazza brillavano al sole.	blonds	0	0
Travaillez-vous lundi ?	Lavorate lunedì?	travaillez-vous	0	0
Le dossier a été adressé au ministère.	Il dossier è stato inviato al Ministero.	adressé	0	0
Je mets du dentifrice sur la brosse à dents et me lave les dents.	Io metto del dentifricio sullo spazzolino e mi lavo i denti.	dentifrice	0	0
Je deviendrai le dieu du nouveau monde.	Diventerò il dio del nuovo mondo.	deviendrai	0	0
J'aime beaucoup les couronnes allemandes.	Mi piacciono molto le ciambelle tedesche.	couronnes	0	0
Elles essayaient.	Provavano.	essayaient	0	0
Avec le nouveau Pape Innocent VIII, les Médicis se lièrent encore plus avec la Papauté, étant donné que Le Magnifique était convaincu que l'alliance entre Florence, Naples, et les États de l'Église avait tenu les étrangers loin du sol italien. Laurent le Magnifique, considéré comme le modérateur de la politique italienne, sut créer cet équilibre qui fut le moteur d'une paix entre les États italiens durant jusqu'à sa mort, survenue le 9 avril 1492 à cause de la goutte qui causa une infection, provoquant finalement une gangrène à la jambe.	Con il nuovo pontefice, Innocenzo VIII, i Medici si legarono ancora di più al papato, visto che Il Magnifico era convinto che l'alleanza tra Firenze, Napoli e lo Stato della Chiesa avrebbe tenuto gli stranieri lontani dal suolo italiano. Lorenzo il Magnifico, indicato come il moderatore della politica italiana, seppe creare quell'equilibrio che fu apportatore di una pace fra gli Stati Italiani durata fino alla sua morte, avvenuta il 9 aprile 1492 a causa della gotta che aveva portato a un'infezione, provocando infine una gangrena alla gamba.	laurent	0	0
Je n'aime pas le sushi.	A me non piace il sushi.	sushi	0	0
Dan fut surpris de découvrir des gens qui parlaient italien à Buenos Aires.	Dan fu sorpreso di scoprire delle persone che parlavano italiano a Buenos Aires.	aires	0	0
On dit que le Zen cultive notre esprit.	Si dice che lo Zen coltivi il nostro spirito.	zen	0	0
Un ours ne touchera pas un cadavre.	Un orso non toccherà un cadavere.	touchera	0	0
Je ne les dénonce pas.	Non le denuncio.	dénonce	0	0
Elle va à une école pour les sourds.	Va ad una scuola per sordi.	sourds	0	0
Vous demandiez l'heure.	Chiedevate l'ora.	demandiez	0	0
Les morsures d'araignées ne sont pas aussi dangereuses que les piqûres de scorpions.	I morsi di ragno non sono così pericolosi come le punture di scorpione.	piqûres	0	0
Ils furent pris en flagrant délit.	Furono presi in flagrante.	flagrant	0	0
Ses bottes claquent sur le parquet.	I suoi stivali sbattevano sul parquet.	parquet	0	0
Nous devons recueillir des informations.	Dobbiamo raccogliere informazioni.	recueillir	0	0
Al Gore est un activiste contre le réchauffement planétaire.	Al Gore è un attivista contro il riscaldamento globale.	réchauffement	0	0
La popularité d'un site web dépend de son contenu.	La popolarità di un sito web dipende dal suo contenuto.	popularité	0	0
Je suis étonnée de te voir.	Io sono stupita di vederti.	étonnée	0	0
Tom est un conservateur.	Tom è un conservatore.	conservateur	0	0
La foule applaudit.	La folla applaudì.	applaudit	0	0
Un crocodile a mangé un chien.	Un coccodrillo ha mangiato un cane.	crocodile	0	0
Je suis divorcée.	Sono divorziata.	divorcée	0	0
Si j'abandonnais maintenant, je perdrais tout ce que j'ai obtenu jusque là.	Se abbandonassi ora, perderei tutto ciò che ho ottenuto fin'ora.	perdrais	0	0
Les dauphins sont des mammifères.	I delfini sono dei mammiferi.	dauphins	0	0
J'ai besoin d'un tournevis.	Mi serve un cacciavite.	tournevis	0	0
Il a la mauvaise réputation d'être malhonnête.	Ha la brutta reputazione di essere disonesto.	malhonnête	0	0
Mon père est banquier. Moi, je suis analyste financier.	Mio padre è un banchiere. Io sono un analista finanziario.	analyste	0	0
Ton disque est rayé.	Il tuo disco è rigato.	rayé	0	0
Avez-vous vu l'éclipse, hier ?	Lei ha visto l'eclisse ieri?	éclipse	0	0
Ce travail dépasse ma compétence.	Questo lavoro va oltre la mia competenza.	compétence	0	0
Asseyons-nous à l'ombre.	Sediamoci all'ombra.	asseyons-nous	0	0
Il est comédien.	È un commediante.	comédien	0	0
Peuvent-ils nous envoyer une brochure ?	Possono inviarci una brochure?	brochure	0	0
Les solutions géniales étonnent habituellement par leur simplicité.	Le soluzioni geniali stupiscono di regola per la loro semplicità.	géniales	0	0
Vous êtes déçus.	Siete delusi.	déçus	0	0
Elle a au plus dix-huit ans.	Lei ha al massimo diciott'anni.	dix-huit	0	0
Les chiens sont loyaux.	I cani sono leali.	loyaux	0	0
Ils suivront Tom.	Loro seguiranno Tom.	suivront	0	0
Le Danemark est une prison.	La Danimarca è una prigione.	danemark	0	0
Une mystérieuse légende circule à propos de ce lac.	Circola una misteriosa leggenda a proposito di questo lago.	circule	0	0
La Joconde est le chef-d'œuvre de Léonard de Vinci.	La Gioconda è il capolavoro di Leonardo.	vinci	0	0
L’abolition de la peine de mort sera à jamais son legs pour la France ; nous lui devons tant ; nos droits et nos libertés lui doivent tant.	L'abolizione della pena di morte resterà per sempre la sua eredità per la Francia; gli dobbiamo così tanto; i nostri diritti e le nostre libertà gli devono tanto.	libertés	0	0
Tom n'a pas lutté.	Tom non ha lottato.	lutté	0	0
Marie s'est agitée.	Marie si è agitata.	agitée	0	0
Cependant il était jeune. On lui eût donné trente ans, et il était loin encore de les avoir.	Tuttavia era giovane. Gli si dava 30 anni, ed era ancora lontano dall'averli.	eût	0	0
Est-ce que tu habites à Bagdad ?	Abiti a Baghdad?	bagdad	0	0
En annexe se trouve un ordre du jour provisoire.	In annesso si trova un ordine del giorno provvisorio.	annexe	0	0
Elle n'admet pas qu'elle a tort.	Non ammette di avere torto.	admet	0	0
Je ne suis pas très polie.	Non sono molto educata.	polie	0	0
Je vais au sauna.	Vado a fare una sauna.	sauna	0	0
À ses yeux, cette domination constitue une menace pour le patrimoine de l'humanité. Et fait peser sur elle un risque plus grave encore : voir cette « langue unique » déboucher sur une « pensée unique » obsédée par l'argent et le consumérisme.	Ai suoi occhi, il predominio della lingua inglese, non soltanto costituisce una minaccia per il patrimonio dell’umanità, ma è carico di un rischio ben più grave: lo sfociare di questa “lingua unica” su un “pensiero unico”, ossessionato dal denaro e dal consumismo.	peser	0	0
Vous ne remarquez rien ?	Non notate nulla?	remarquez	0	0
Comme c'est ingénieux !	Com'è ingegnoso!	ingénieux	0	0
Il est déconseillé d'utiliser ce produit à une température inférieure à zéro.	È sconsigliato utilizzare questo prodotto a una temperatura inferiore a zero.	inférieure	0	0
La Namibie est un État africain.	La Namibia è uno Stato africano.	africain	0	0
Les vacances finiront bientôt.	Le vacanze finiranno presto.	finiront	0	0
Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	lucia	0	0
La pie jacasse et le merle siffle.	La gazza ciancia e il merlo fischia.	pie	0	0
Tu n'as pas le droit d'enfreindre les règles.	Non ti è permesso trasgredire le regole.	enfreindre	0	0
Tom gonfle.	Tom gonfia.	gonfle	0	0
Je transpire.	Traspiro.	transpire	0	0
L'oisiveté est un dur labeur.	L'ozio è un duro lavoro.	labeur	0	0
J'espère que nous arriverons à faire tomber cette dictature.	Io spero che riusciremo a fare cadere questa dittatura.	arriverons	0	0
Il y a des statues dans le parc.	Ci sono delle statue nel parco.	statues	0	0
Quel est votre philosophe préféré ?	Chi è il tuo filosofo preferito?	philosophe	0	0
La rugosité est une des caractéristiques d’une surface.	La rugosità è una delle caratteristiche di una superficie.	caractéristiques	0	0
Dan est allé voir une fête traditionnelle écossaise.	Dan è andato a vedere una festa tradizionale scozzese.	traditionnelle	0	0
Si tu continues ainsi, tu vivras probablement jusqu’à 120 ans !	Se continui così, probabilmente vivrai fino a 120 anni!	vivras	0	0
J'ai habité ici trois ans.	Ho abitato qui per tre anni.	habité	0	0
Avez-vous déjà souffert de tuberculose pulmonaire, d'asthme bronchique ou de bronchite chronique ?	Avete già sofferto di tubercolosi polmonare, di asma bronchiale o di bronchite cronica?	pulmonaire	0	0
Quel âge avais-tu quand la guerre a éclaté ?	Che età avevi quando la guerra è scoppiata?	avais-tu	0	0
La douane demandera un reçu.	La dogana chiederà una ricevuta.	douane	0	0
Les rencontres homosexuelles masculines suscitent encore de vives réactions.	Gli incontri omosessuali maschili provocano ancora forti reazioni.	vives	0	0
Je mangeais ma soupe.	Mangiavo la mia minestra.	mangeais	0	0
Je suis déjà allée à la boucherie ce matin.	Sono già andata dal macellaio questa mattina.	boucherie	0	0
Ils sont devenus clandestins.	Sono diventati clandestini.	clandestins	0	0
Je ne veux pas perdre mes idées, même si certaines d'entre elles sont un peu extrêmes.	Non voglio rinunciare alle mie idee, anche se alcune di queste sono un poco estreme.	extrêmes	0	0
C'est une femme déterminée.	È una donna determinata.	déterminée	0	0
L'intelligence artificielle ne peut pas battre la stupidité naturelle.	L'intelligenza artificiale non può battere la stupidità naturale.	stupidité	0	0
Je l'ai tenue serrée dans mes bras une bonne partie de la nuit.	L'ho tenuta stretta tra le braccia una buona parte della notte.	serrée	0	0
Je sais où il réside.	So dove abita.	réside	0	0
Gervaise a des ambitions.	Gervaise ha delle ambizioni.	ambitions	0	0
Eliza pleure.	Eliza piange.	eliza	0	0
Il a dit qu'il vous appellerait plus tard.	Ha detto che vi chiamerà più tardi.	appellerait	0	0
Le document ne mentionne pas le nom de l'acquéreur.	Il documento non fa menzione del nome dell'acquirente.	mentionne	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	unit	0	0
En Europe, l'on chérit, généralement, ses vieux parents ; — en certaines tribus de l'Amérique on les persuade de monter sur un arbre ; puis on secoue cet arbre. S'ils tombent, le devoir sacré de tout bon fils est, comme autrefois chez les Messéniens, de les assommer sur-le-champ à grands coups de tomahawk, pour leur épargner les soucis de la décrépitude. S'ils trouvent la force de se cramponner à quelque branche, c'est qu'alors ils sont encore bons à la chasse ou à la pêche, et alors on sursoit à leur immolation.	In Europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani; - in alcune tribù in America sono stati convinti a salire su un albero; poi quest'albero viene scosso. Se cadono, il sacro dovere di ogni buon figlio, come tempo addietro presso i Messeni, ad accopparli sul posto con un tomahawk, per salvare loro dalla fatica della decrepitezza. Se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche ramo, vuol dire che sono ancora buoni per la caccia o per la pesca, e allora soprassedono alla loro immolazione.	secoue	0	0
Les soldats sont ici pour veiller sur la sécurité des colons.	I soldati sono qui per vigilare sulla sicurezza dei coloni.	colons	0	0
Je vous rejoindrai plus tard.	Vi raggiungerò più tardi.	rejoindrai	0	0
Les coutumes varient selon les contrées.	I costumi variano a seconda dei paesi.	coutumes	0	0
À sa voix expirante, Napoléon, interrompant ses mystérieuses destinées, accourt des rives du Nil, il traverse les mers au risque de sa liberté et de sa réputation, il aborde seul aux plages françaises. On tressaille de le revoir, des acclamations, l'allégresse publique, le triomphe le transportent dans la capitale. À sa vue, les factions se courbent, les partis se confondent; il gouverne, et la révolution est enchaînée !	Nella sua voce morente, Napoleone, interrompendo il suo misterioso destino, corre lungo il Nilo, attraversa i mari mettendo a rischio la sua libertà e la sua reputazione, affronta solo le spiagge francesi. Si rabbrividisce a rivederlo, degli applausi, la gioia del pubblico, il trionfo dei trasporti nella capitale. A suo avviso, le fazioni sono piegate, le parti si fondono; egli governa, e la rivoluzione è incatenata!	plages	0	0
Tu dois acquérir au plus vite une bonne connaissance de l'anglais commercial.	Devi acquisire al più presto una buona conoscenza dell'inglese commerciale.	acquérir	0	0
Si tu lis cette phrase, tu deviendras aveugle.	Se leggi questa frase, diventerai cieca.	deviendras	0	0
Mary fit irruption dans la cuisine.	Mary fece irruzione nella cucina.	irruption	0	0
Tu marchais.	Tu camminavi.	marchais	0	0
Ils ne passeront pas.	Non passeranno!	passeront	0	0
Dépêchons.	Sbrighiamoci.	dépêchons	0	0
Nous avons façonné l'argile en un vase.	Noi abbiamo modellato l'argilla in un vaso.	argile	0	0
La décision n'est pas définitive.	La decisione non è definitiva.	définitive	0	0
Je me suis sentie trahie et humiliée.	Mi sono sentita tradita e umiliata.	humiliée	0	0
Mon logiciel n'est pas compatible avec Windows.	Il mio programma non è compatibile con Windows.	compatible	0	0
Ils sont montés dans l'avion.	Sono saliti sull'aereo.	montés	0	0
Nous accrochons nos manteaux derrière la porte.	Appendiamo i cappotti dietro la porta.	manteaux	0	0
L'addiction à la violence est étudiée par les médecins sous le vocable de « syndrome tchétchène ».	La dipendenza dalla violenza è studiata dai medici con il termine "sindrome cecena".	addiction	0	0
Mao sait tout.	Mao sa tutto.	mao	0	0
Ma femme travaille à temps partiel.	Mia moglie lavora a tempo parziale.	partiel	0	0
La licorne est un monstre fabuleux.	L'unicorno è un mostro favoloso.	licorne	0	0
Je veux rester au Hilton Hotel.	Voglio rimanere all'Hilton Hotel.	hilton	0	0
Tournez à droite au carrefour.	Girate a destra all'incrocio.	carrefour	0	0
Je savais bien qu'en dehors des grosses planètes comme la Terre, Jupiter, Mars, Vénus, auxquelles on a donné des noms, il y en a des centaines d'autres qui sont quelquefois si petites qu'on a beaucoup de mal à les apercevoir au télescope.	Sapevo benissimo che, oltre ai grandi pianeti come la Terra, Giove, Marte, Venere, ai quali si è dato un nome, ce ne sono centinaia di altri che a volte sono così piccoli che è molto difficile osservarli col telescopio.	télescope	0	0
Aujourd'hui, la science évolue trop vite.	Oggi la scienza si evolve troppo velocemente.	évolue	0	0
J'ai reçu une lettre de remerciement.	Ho ricevuto una lettera di ringraziamento.	remerciement	0	0
Tom étudie le journalisme.	Tom studia giornalismo.	journalisme	0	0
Jim a de larges épaules.	Jim ha le spalle larghe.	larges	0	0
Les oiseaux possèdent des ailes.	Gli uccelli hanno le ali.	possèdent	0	0
Sébastien s'est marié il y a trois jours.	Sébastien si è sposato tre giorni fa.	sébastien	0	0
Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	I pipistrelli sono animali che volano di notte e talvolta dormono nelle caverne.	grottes	0	0
Je travaille chez un fleuriste.	Lavoro da un fiorista.	fleuriste	0	0
Nous prévoyons de partir en excursion, demain.	Prevediamo di partire per un'escursione domani.	excursion	0	0
Les ouvriers reçoivent leur salaire toutes les deux semaines.	Gli operai ricevono il loro salario ogni due settimane.	reçoivent	0	0
Le vol à l'étalage est très répandu dans le monde.	Il taccheggio è molto diffuso nel mondo.	répandu	0	0
Étant donné que les non-natifs anglophones qui parlent anglais ont trop honte de ne pas bien le maîtriser, ils font souvent fort bien semblant, ce qui a pour conséquence une surestimation de leur niveau de compréhension par les locuteurs natifs, qui du coup, se sentent à l'aise pour relever leur niveau de langue avec eux ; il s'ensuit le cercle vicieux suivant : je ne comprends pas bien un natif mais j'en ai honte, donc je fais semblant de le comprendre, donc il s'en persuade et devient encore plus incompréhensible. Beaucoup d'anglophones sont donc ainsi convaincus que le monde entier les comprend parfaitement.	Dato che gli anglofoni non-madrelingua che parlano inglese hanno troppa vergogna di non padroneggiarlo, spesso fanno finta, cosa che provoca una sovrastima del loro livello di comprensione da parte dei madrelingua, i quali tutto d'un tratto si sentono tranquilli di poter alzare il livello del linguaggio con costoro, cosa che genera il seguente circolo vizioso: io non capisco bene un madrelingua, ma ne ho vergogna, quindi faccio finta di capirlo, e dunque lui se ne convince e diviene ancora più incomprensibile. Molti anglofoni arrivano così a convincersi che il mondo intero li capisca perfettamente.	convaincus	0	0
Quelle est la différence entre les microbes et les bactéries ?	Qual è la differenza tra i microbi e i batteri?	bactéries	0	0
La peine de mort est vouée à disparaître de ce monde comme la torture, parce qu’elle est une honte pour l’humanité : jamais, nulle part, elle n’a fait reculer la criminalité sanglante.	La pena di morte è destinata a scomparire da questo mondo come la tortura, perché è una vergogna per l’umanità: mai e da nessuna parte ciò ha ridotto la criminalità sanguinosa.	criminalité	0	0
Le jeu en vaut la chandelle.	Il gioco vale la candela.	chandelle	0	0
Les journaux à scandale prétendent que le concombre tueur aurait sodomisé la vache folle.	I tabloid asseriscono che il cetriolo assassino abbia sodomizzato la mucca pazza.	prétendent	0	0
Il ne faut pas foncer tête baissée dans un nouveau projet sans avoir préalablement compris les principaux enjeux et la technique.	Non bisogna lanciarsi a capofitto in un nuovo progetto senza aver prima compreso cosa c'è in gioco e la tecnica.	baissée	0	0
La crosse d'une carabine américaine est une arme aussi dangereuse que le canon lui-même, surtout lorsqu'elle est maniée par un bras puissant.	Il calcio di un fucile è un'arma americana pericolosa come la pistola stessa, soprattutto se maneggiata da un braccio potente.	crosse	0	0
Il y a maintenant des télévisions 3D et à haute définition.	Ora ci sono dei televisori in 3D e in alta definizione.	3d	0	0
Cette montre m'a coûté dix mille yen.	Quest'orologio mi è costato diecimila yen.	yen	0	0
Sans l'humilité, le courage est un jeu dangereux.	Senza l'umiltà, il coraggio è un gioco pericoloso.	humilité	0	0
Une fois je désire escalader seul, une autre fois je préfère escalader à plusieurs.	Talvolta preferisco scalare da solo, altre volte preferisco farlo in compagnia.	escalader	0	0
L'avion atterrit à six heures précises.	L'aereo atterrò precisamente alle 6.	atterrit	0	0
J'ai trouvé ce film très émouvant.	Io ho trovato quel film molto emozionante.	émouvant	0	0
Elle pèsera soixante kilogrammes.	Lei peserà sessanta chili.	soixante	0	0
J’ai contribué.	Ho contribuito.	contribué	0	0
Le Christ est ressuscité des morts !	Cristo è resuscitato dai morti!	ressuscité	0	0
J'étudie le mandarin, à Pékin.	Io studio il mandarino a Pechino.	pékin	0	0
Beaucoup de sportifs refusent de participer à des événements sportifs organisés dans ce pays raciste.	Molti atleti si rifiutano di partecipare a eventi sportivi organizzati in quel paese razzista.	sportifs	0	0
Il se peut que mon explication soit absolument erronée. Je la tiens cependant pour la plus plausible.	Può darsi che la mia spiegazione sia assolutamente errata. La considero, tuttavia, la più plausibile.	plausible	0	0
Tu perdras du temps.	Perderai tempo.	perdras	0	0
Je grogne.	Brontolo.	grogne	0	0
Remplissez les espaces libres.	Riempia gli spazi liberi.	espaces	0	0
Tu es un panda.	Tu sei un panda.	panda	0	0
Je me trompais.	Mi sbagliavo.	trompais	0	0
Bien que j'aie brisé des éprouvettes et joué avec les produits chimiques, je suis parvenu de temps en temps à me conformer aux instructions du professeur, répétant des expériences que les autres avaient réalisées depuis longtemps.	Sebbene io abbia rotto delle provette e giocherellato con i prodotti chimici, sono arrivato talvolta ad adeguarmi alle istruzioni del professore, ripetendo esperimenti che gli altri avevano realizzato da diverso tempo.	parvenu	0	0
Tu es frustré par ton travail.	Sei frustrato dal tuo lavoro.	frustré	0	0
Des éléments turcs ont commencé à entrer dans le monde arabe.	Iniziano ad entrare nel mondo arabo degli elementi turchi.	turcs	0	0
Mettons-nous au travail !	Mettiamoci al lavoro!	mettons-nous	0	0
Allons voler à l'étalage du supermarché.	Andiamo a taccheggiare il supermercato.	étalage	0	0
Il y a plusieurs domaines dans le texte.	Ci sono diversi campi nel testo.	domaines	0	0
Son nouveau film est décevant.	Il suo nuovo film è disarmante.	décevant	0	0
Il s'est insurgé contre la vie jugée frivole menée par la grande bourgeoisie cairote.	Lui ha inveito contro la vita frivola condotta dalla grande borghesia del Cairo.	jugée	0	0
Tom essaiera de convaincre Mary d'accepter votre offre.	Tom proverà a convincere Mary ad accettare la vostra offerta.	essaiera	0	0
Demande-moi quelque chose de plus simple.	Chiedimi qualcosa di più semplice.	demande-moi	0	0
Je viens de Hollande.	Io vengo dall'Olanda.	hollande	0	0
Où sera-t-il ?	Dove sarà?	sera-t-il	0	0
La perspective de la famine plane sur de nombreuses régions du monde.	La prospettiva di carestia incombe su molte zone del mondo.	plane	0	0
Respectez Dieu.	Rispetti Dio.	respectez	0	0
Les meilleurs choses de la vie sont gratuites.	Le cose migliori della vita sono gratuite.	gratuites	0	0
Il n'est pas lucide.	Lui non è lucido.	lucide	0	0
Les richesses sont faites pour être dépensées.	Le ricchezze sono fatte per essere spese.	richesses	0	0
Attachez la corde à l'arbre !	Legate la corda all'albero!	attachez	0	0
Ne vous souciez pas du coût !	Non preoccupatevi del costo.	souciez	0	0
Les câbles de fibre optique sont faits de minuscules fibres de verre aussi fines que des cheveux humains.	I cavi della fibra ottica sono fatti di minuscole fibre di vetro sottili come capelli umani.	minuscules	0	0
Il a un traumatisme crânien.	Ha un trauma cranico.	crânien	0	0
Vous perdrez du temps.	Perderà tempo.	perdrez	0	0
Je les veux vivantes.	Io le voglio in vita.	vivantes	0	0
Pour accomplir de grandes choses il ne suffit pas d'agir, il faut rêver; il ne suffit pas de calculer, il faut croire.	Per realizzare grandi cose non è sufficiente agire, bisogna anche sognare; non è sufficiente calcolare, bisogna credere.	calculer	0	0
Il existe au moins trois genres : masculin, féminin et neutre.	Esistono almeno tre generi: maschile, femminile e neutro.	genres	0	0
Je pense que c'est une méthode que je ne peux pas vraiment recommander à moins que vous soyez prêt à encourir un échec.	Penso che sia un metodo che non posso veramente consigliare, a meno che voi non siate pronti ad incorrere in un fallimento.	recommander	0	0
Elle est Grecque.	È greca.	grecque	0	0
Le dictionnaire contient aux alentours d'un demi-million de mots.	Il dizionario contiene all'incirca mezzo milione di parole.	demi-million	0	0
Pharamp a payé une amende pour stationnement interdit.	Pharamp ha pagato una multa per parcheggio ilegale.	stationnement	0	0
Nous portons tous un uniforme à l'école.	Indossiamo tutti un'uniforme a scuola.	portons	0	0
Elle ne veut plus se compliquer la vie !	Lei non vuole più complicarsi la vita!	compliquer	0	0
La différence réside dans la façon de sécuriser le développement et la reproduction des microbes.	La differenza sta nel modo di assicurare lo sviluppo e la riproduzione dei microbi.	sécuriser	0	0
Les gros avions apportent une forte pollution sonore.	I grandi aerei portano un grande inquinamento sonoro.	apportent	0	0
Marie et Tom rêvent de la mer.	Marie e Tom sognano del mare.	rêvent	0	0
Je fus surpris.	Fui sorpreso.	fus	0	0
J'ai six bouches à nourrir.	Ho sei bocche da sfamare.	bouches	0	0
Laurent de Médicis, dit Laurent le Magnifique, fut un homme politique,écrivain, mécène et humaniste italien, Seigneur de Florence de 1469 à sa mort, appartenant à la dynastie des Médicis. Laurent fut un des hommes politiques et intellectuels les plus influents de la Renaissance, poète, homme d'État et membre de l'Académie néoplatonique.	Lorenzo di Piero de' Medici, detto Lorenzo il Magnifico, è stato un politico, scrittore, mecenate e umanista italiano, signore di Firenze dal 1469 alla morte, appartenente alla dinastia dei Medici. Lorenzo fu uno degli uomini politici e degli intellettuali più rilevanti del Rinascimento, poeta, statista e membro dell'Accademia neoplatonica.	dynastie	0	0
La plupart des phrases que je vois en galicien me semblent être écrites en portugais.	La maggior parte delle frasi che vedo in galiziano mi sembrano scritte in portoghese.	portugais	0	0
Ce drap est léger.	Questo lenzuolo è leggero.	drap	0	0
Je suis Ricardo.	Io sono Ricardo.	ricardo	0	0
Nous mourrons.	Noi moriremo.	mourrons	0	0
Il m'a claqué la porte au nez.	Mi ha sbattuto la porta in faccia.	claqué	0	0
J'ai fait quelques corrections.	Ho fatto qualche correzione.	corrections	0	0
Tom est follement amoureux de Mary.	Tom è follemente innamorato di Mary.	follement	0	0
Choisis un problème d'actualité.	Scegli un problema d'attualità.	actualité	0	0
Ce pays n'a jamais été aussi prospère.	Questo paese non è mai stato così prospero.	prospère	0	0
Pourquoi les bulles de champagne remontent à la surface ?	Perché le bollicine di champagne salgono in superficie?	remontent	0	0
Le système entrera bientôt en application.	Il sistema entrerà subito in vigore.	entrera	0	0
Au plus tu parleras, au plus tu feras des progrès.	Più parlerai, più farai dei progressi.	parleras	0	0
Mon grand-père était chercheur d'or.	Mio nonno era un cercatore d'oro.	chercheur	0	0
Kyoto a beaucoup d'universités.	Kyoto ha molte università.	universités	0	0
Nous voulons aller en Belgique.	Vogliamo andare in Belgio.	belgique	0	0
La perspective de la famine plane sur de nombreuses régions du monde.	La prospettiva di carestia incombe su molte zone del mondo.	régions	0	0
Comme c'était merveilleux d'avoir dans Tatoeba la beauté poétique de ses phrases !	Che bello avere la bellezza poetica delle sue frasi in Tatoeba!	poétique	0	0
Venez-vous d'Autriche ou d'Australie ?	Lei viene dall'Austria o dall'Australia?	autriche	0	0
Alain, toujours défendu, même par sa mère, petit enfant gâté, arrive à devenir profondément détestable et arrogant au cours du livre.	Alain, sempre difeso, pure da sua madre, bambino piccolo viziato, riesce a diventare profondamente detestabile e arrogante nel corso del libro.	gâté	0	0
Vous étiez bourrés.	Voi eravate ubriachi.	bourrés	0	0
La Bretagne est particulièrement touchée par le phénomène des orgies alcooliques.	La Bretagna è particolarmente colpita dal fenomeno delle orge alcoliche.	bretagne	0	0
Vous n'abrutissiez pas les étudiantes.	Non instupidiva le studentesse.	étudiantes	0	0
Elle montait à cheval.	Andava a cavallo.	montait	0	0
Vous me bloquez la vue.	Lei mi blocca la vista.	bloquez	0	0
Le croisement où l'accident est survenu se trouve près d'ici.	L'incrocio presso il quale si è verificato l'incidente si trova qui vicino.	croisement	0	0
Tu chantais.	Cantavi.	chantais	0	0
Il serait temps que tu te maries.	Sarebbe ora che ti sposi.	maries	0	0
Le Danemark a introduit la première taxe sur la graisse au monde.	La Danimarca ha introdotto la prima tassa sul grasso al mondo.	taxe	0	0
L’ordre a trois avantages : il soulage la mémoire, il ménage le temps, et conserve les choses.	L'ordine ha tre vantaggi: alleggerisce la memoria, risparmia il tempo e conserva le cose.	soulage	0	0
Tom doit se brosser les dents.	Tom si deve spazzolare i denti.	brosser	0	0
Je suis la fille d'un gentilhomme.	Sono la figlia di un gentiluomo.	gentilhomme	0	0
En bordure de la forêt se trouve une maison isolée.	Vicino al bosco c'è una casa isolata.	isolée	0	0
Je peux convertir mon texte en tableau ?	Posso convertire il mio testo in una tabella?	convertir	0	0
Vous ne connaissez rien d'Istanbul.	Lei non conosce nulla di Istanbul.	istanbul	0	0
Gandhi avait raison.	Gandhi aveva ragione.	gandhi	0	0
Je veux un remboursement.	Io voglio un rimborso.	remboursement	0	0
Kenji a raconté à ses amis une histoire sur son voyage en Inde.	Kenji ha raccontato ai suoi amici una storia sul suo viaggio in India.	kenji	0	0
Au Canada, la langue dominante est l'anglais, mais au Québec, on parle français.	In Canada la lingua dominante è l'inglese, ma in Quebec si parla francese.	québec	0	0
Le fromage n'est pas facile à digérer.	Il formaggio non è facile da digerire.	digérer	0	0
Nous avons dû fermer la fenêtre à cause des moustiques.	Abbiamo dovuto chiudere la finestra a causa delle zanzare.	moustiques	0	0
Marika pense parfois qu'elle est le nombril du monde.	Marika a volte pensa di essere l'ombelico del mondo.	nombril	0	0
Mais mon dessin, bien sùr, est beaucoup moins ravissant que le modèle.	Ma il mio disegno, ovviamente, è molto meno affascinante del modello.	ravissant	0	0
Regarde, Tom. Il y a des cornichons salés !	Guarda, Tom. Ci sono dei cornicioni sporchi!	cornichons	0	0
Nous l'avons aidé financièrement.	Lo abbiamo aiutato finanziariamente.	financièrement	0	0
La science est très excitante.	La scienza è molto emozionante.	excitante	0	0
Je suis favorable à une admission anticipée.	Io sono favorevole ad un ingresso anticipato.	favorable	0	0
C'est une lecture fascinante.	È una lettura affascinante.	fascinante	0	0
Ça fonctionnait.	Questo funzionava.	fonctionnait	0	0
Le prix du tapis est déterminé par trois facteurs.	Il prezzo del tappeto è determinato da tre fattori.	facteurs	0	0
Marie dansait.	Marie ballava.	dansait	0	0
Tom n'achètera pas de pain.	Tom non comprerà del pane.	achètera	0	0
Il a changé de programme à l'improviste.	Ha cambiato programma improvvisamente.	improviste	0	0
Internet permet de vérifier, à moindres frais, que la connerie est universelle ; avant, il fallait voyager pour s'en assurer.	Internet permette di verificare, con minor spesa, che l'idiozia è universale. In passato bisognava viaggiare, per assicurarsene.	moindres	0	0
C'est un célèbre compositeur.	Lui è un compositore famoso.	compositeur	0	0
Brigitte est-elle votre amie ?	Brigitte è sua amica?	brigitte	0	0
J'aimerais vous parler brièvement...	Vorrei parlarle brevemente...	brièvement	0	0
Ce soir, je dormirai sur le sofa.	Stasera dormirò sul divano.	sofa	0	0
Je ne vous manipule pas.	Io non vi manipolo.	manipule	0	0
Ici, vous ressemblez à toutes les princesses et à tous les princes charmants.	Qua sembrate tutte principesse e tutti principi azzurri!	charmants	0	0
Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	dixième	0	0
Tom gémit.	Tom geme.	gémit	0	0
Achille était un ancien héros Grec.	Achille era un antico eroe greco.	achille	0	0
Les étoiles brillent.	Le stelle brillano.	brillent	0	0
Je suis un peu sceptique.	Sono un po' scettico.	sceptique	0	0
Il changeait.	Cambiava.	changeait	0	0
D'ac.	D'accordo.	ac	0	0
Bien agiter avant utilisation.	Agitare bene prima dell'uso.	agiter	0	0
La lumière lunaire est faible.	La luce lunare è debole.	lunaire	0	0
Vous avez découpé les tomates.	Avete tagliato i pomodori.	découpé	0	0
Les myrtilles contiennent des antioxydants.	I mirtilli contengono antiossidanti.	contiennent	0	0
Ils proviennent du même pays.	Provengono dallo stesso paese.	proviennent	0	0
Vous leur donnerez des conseils.	Voi darete loro dei consigli.	donnerez	0	0
Beaucoup d'établissements de soins se sont dotés de nouvelles installations, tels les saunas et les équipements pour l'exercice physique, dans le but d'attirer les clients.	Molte strutture sanitarie si sono dotate di nuovi strumenti, come saune e attrezzature per l'esercizio fisico, al fine di attirare i clienti.	installations	0	0
Nous nous sommes rencontrées à Boston.	Noi ci siamo incontrate a Boston.	rencontrées	0	0
Petra, est-ce que tu connais ma sœur ?	Petra, conosci mia sorella?	petra	0	0
Ceci ne signifie pas que nous devrions ignorer des sources de tension. En effet, cela suggère le contraire : nous devons confronter ces tensions.	Questo non significa che dobbiamo ignorare le fonti della tensione. In effetti, suggerisce l'opposto: dobbiamo fronteggiare, queste tensioni.	confronter	0	0
Porte du parfum partout où tu désires être embrassée.	Metti profumo ovunque tu voglia essere baciata.	désires	0	0
Doit-il rester à la maison aujourd'hui ?	Deve restare a casa oggi?	doit-il	0	0
Ajoutez l'oignon.	Aggiungete la cipolla.	ajoutez	0	0
C'est vraiment stressant.	È davvero stressante.	stressant	0	0
Je veux que vous appeliez la police.	Voglio che chiami la polizia.	appeliez	0	0
Comment on appelle ce légume en anglais ?	Come si chiama questa verdura in inglese?	légume	0	0
Je n'ose pas le contredire.	Non oso contraddirlo.	contredire	0	0
Tu fais trois-cents abdos par jour ? Ça me semble totalement impossible !	Fai trecento addominali al giorno? Mi sembra totalmente impossibile!	abdos	0	0
La peste a dévasté des villes entières.	La peste ha devastato intere città.	entières	0	0
Ces statistiques ne prouvent rien du tout.	Queste statistiche non provano assolutamente niente.	prouvent	0	0
Ce dictionnaire est d'une grande valeur pour nous.	Questo dizionario è di grande valore per noi.	dictionnaire	0	0
Pour l’instant, ma sœur travaille comme vendeuse au supermarché.	Per adesso, mia sorella lavora come commessa al supermercato.	vendeuse	0	0
Je vais être votre institutrice.	Io sarò la vostra insegnante.	institutrice	0	0
Ces deniers publics alimentent seulement le système bancaire privé et attirent les pays concernés dans un piège constant de l'endettement.	Questi soldi pubblici alimentano solo il sistema bancario privato e attraggono i paesi interessati in una trappola costante del debito.	constant	0	0
Le clown est tombé exprès à la renverse.	Il clown è caduto apposta al contrario.	renverse	0	0
L'hydrogène et l'oxygène se combinent pour former de l'eau.	L'idrogeno e l'ossigeno si combinano per formare l'acqua.	hydrogène	0	0
Ils ont rédigé un projet de loi sur la santé.	Hanno redatto un progetto di legge sulla sanità.	rédigé	0	0
Comprends-tu le chinois ?	Capisci il cinese?	comprends-tu	0	0
Brûlez cette lettre après avoir fini de la lire.	Bruciate questa lettera dopo avere finito di leggerla.	brûlez	0	0
Vous êtes au huitième étage.	Voi siete all'ottavo piano.	huitième	0	0
Je suis citoyenne romaine.	Io sono una cittadina romana.	romaine	0	0
Je ne peux voir cette image sans repenser à mon enfance.	Non posso vedere questa immagine senza ripensare alla mia infanzia.	repenser	0	0
Thomas est un faux messie.	Tom è un falso messia.	messie	0	0
J'ai vu "Star Wars" deux fois.	Ho visto "Star Wars" due volte.	wars	0	0
Je n'ai personnellement jamais vu d'OVNI.	Non ho mai visto personalmente un UFO.	ovni	0	0
Nous chantâmes des chants en chœur.	Noi cantammo dei canti in coro.	chœur	0	0
Je ne cueille pas vos olives.	Non raccolgo le vostre olive.	olives	0	0
La Hongrie, afin d'instaurer et d'assurer paix et sécurité, et de favoriser également un développement durable de l'humanité, s'efforce de collaborer avec tous les peuples et pays du monde.	L'Ungheria, per poter instaurare e assicurare pace e sicurezza, e favorire anche uno sviluppo sostenibile dell'umanità, si sforza di collaborare con tutti i popoli e i paesi del mondo.	collaborer	0	0
Des chercheurs de l'université de Paderborn ont établi qu'il fallait 2000 heures d'apprentissage de l'anglais à un francophone pour parler correctement. Sachant qu'il y a 32 semaines de cours par an et à 3 h de cours par semaine, il faut donc 20,83 ans d'études à un Français pour bien parler anglais.	Dei ricercatori dell'Università di Paderborn hanno individuato che servivano 2000 ore di apprendimento della lingua inglese a un francofono per parlarlo correttamente. Sapendo che ci sono 32 settimane di lezioni all'anno a 3 ore alla settimana, ci vogliono dunque 20,83 anni di studio per un francese per parlare bene l'inglese.	chercheurs	0	0
Au prétexte que la démocratie prend trop de temps, alors que les marchés financiers votent tous les jours et sont organisés autour d’automates qui opèrent des milliers de transactions par seconde, c’est à terme l’existence même du fait démocratique qui se trouve menacée.	Col pretesto che la democrazia richiede troppo tempo, così come i mercati finanziari stanno votando ogni giorno e sono organizzati attorno a dei controller che operano migliaia di transazioni al secondo, è in ultima analisi l'esistenza stessa della democrazia che si trova minacciata.	transactions	0	0
Ainsi soit-il !	Così sia!	soit-il	0	0
C'est quelque chose de culturel.	È qualcosa di culturale.	culturel	0	0
Pourquoi Stéphane écrit-il des contributions sur un forum en ligne à trois heures du matin en plein milieu de la semaine ?	Perché Stefano scrive contributi su un forum online alle tre di notte nel bel mezzo della settimana?	forum	0	0
Pour vous, les indigènes des territoires occupés ne sont pas des êtres humains.	Per voi, i nativi dei territori occupati non sono esseri umani.	indigènes	0	0
Ce cygne est noir.	Questo cigno è nero.	cygne	0	0
Quand je suis triste, mes amis me soutiennent.	Quando io sono triste, i miei amici mi sostengono.	soutiennent	0	0
La glace est très épaisse.	Il ghiaccio è molto spesso.	épaisse	0	0
Ce qui est important aux Jeux Olympiques n'est pas de gagner, mais de participer.	Nei Giochi Olimpici, quel che è importante non è vincere, ma partecipare.	olympiques	0	0
Si la Russie ne respecte pas la frontière d'un état dont elle est censée garantir, par traité, l'intégrité, pourquoi respecterait-elle les frontières de tous les états qui l'entourent ? Ou même de ceux qui ne l'entourent pas ?	Se la Russia non rispetta il confine di uno Stato di cui dovrebbe garantire, in via convenzionale, l'integrità, perché rispetterebbe i limiti di tutti gli Stati che lo circondano? O anche quelli che non la circondano?	entourent	0	0
Après une vive dispute, tu pourrais ressentir des tensions dans tes relations avec les autres.	Dopo una discussione accesa, potresti risentirti di tensioni nei rapporti con gli altri.	tensions	0	0
La date de fabrication est indiquée sur le couvercle.	La data di fabbricazione viene mostrata sul coperchio.	couvercle	0	0
Tom a grossi.	Tom ingrassò.	grossi	0	0
Il ne faut pas foncer tête baissée dans un nouveau projet sans avoir préalablement compris les principaux enjeux et la technique.	Non bisogna lanciarsi a capofitto in un nuovo progetto senza aver prima compreso cosa c'è in gioco e la tecnica.	enjeux	0	0
Quel est le salaire minimum en Jamaïque ?	Qual è il salario minimo in Giamaica?	jamaïque	0	0
On dirait un sondage.	Sembra un sondaggio.	sondage	0	0
Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	promouvoir	0	0
Il semble que Thomas ne sache pas que Marie n’a pas fait ce qu’elle avait, selon ses dires, l’intention de faire.	Sembra che Tommaso non sappia che Maria non ha fatto quello che aveva detto di voler fare.	dires	0	0
J'ai l'honneur de vous prier de bien vouloir me faire connaître votre avis relativement à cette question.	Io ho l'onore di chiedervi di farmi gentilmente conoscere il vostro parere su questo tema.	relativement	0	0
Il y a des rayures seulement sur les manches.	Ci sono strisce solo sulle maniche.	rayures	0	0
Elles étaient sûres de la victoire.	Loro erano sicure della vittoria.	sûres	0	0
Le cadavre exquis boira le vin nouveau.	Il cadavere squisito berrà il vino novello.	exquis	0	0
Je te manquais.	Ti mancavo.	manquais	0	0
Le garçon a commencé sa nouvelle vie à Barcelone d'une manière excellente.	Il ragazzo ha cominciato la sua nuova vita a Barcellona in modo eccellente.	barcelone	0	0
« Combien de ministres le gouvernement a-t-il ? » « Trente-sept ! »	"Quanti ministri ha il governo?" "Trentasette!"	ministres	0	0
Avez-vous jamais vécu dans une pièce de quelques mètres carrés avec d'autres inconnus ?	Avete mai vissuto in una stanza di qualche metro quadrato con degli altri sconosciuti?	carrés	0	0
Ont-elles fait des progrès ?	Hanno fatto dei progressi?	ont-elles	0	0
Il n'a pas saigné du nez.	Lui non ha sanguinato dal naso.	saigné	0	0
Cela m'honore, Cédric.	Quello mi onora, Cédric.	honore	0	0
Tom mange beaucoup d'algues.	Tom mangia molte alghe.	algues	0	0
Une des raisons qui font le succès de Twitter au Japon tient à une particularité de la langue japonaise. Comparé à bien d’autres langues, le japonais, avec ses idéogrammes, peut véhiculer beaucoup d’informations en 140 caractères, sans pour autant rivaliser avec le chinois. À propos, la version japonaise de cette phrase s’écrit en exactement 140 caractères. Mais combien de caractères cela fait-il donc dans les autres langues ?	Uno dei motivi per il quale Twitter è così popolare in Giappone è una caratteristica stessa del giapponese: il giapponese usa gli ideogrammi che permettono di convogliare più informazioni in 140 caratteri rispetto alle altre lingue, senza considerare il cinese. Tra l-altro, la versione giapponese di questa frase è scritta con esattamente 140 caratteri. Quanti caratteri ci vogliono in altre lingue?	rivaliser	0	0
Tom perdait du temps.	Tom perdeva tempo.	perdait	0	0
Fiche-moi la paix !	Lasciami stare!	fiche-moi	0	0
L'avion a décollé il y a dix minutes.	L'aereo è decollato dieci minuti fa.	décollé	0	0
Montons dans le bus.	Saliamo sull'autobus.	montons	0	0
Je réfléchissais.	Riflettevo.	réfléchissais	0	0
J'ai affronté le champion.	Io ho affrontato il campione.	affronté	0	0
Tu as mangé des sushis hier, n'est-ce pas ?	Tu hai mangiato del sushi ieri, vero?	sushis	0	0
L'entreprise est dirigée par mon frère ainé.	L'azienda è gestita dal mio fratello maggiore.	dirigée	0	0
Je ne les impressionne pas.	Non li impressiono.	impressionne	0	0
Quelle est la différence entre les microbes et les bactéries ?	Qual è la differenza tra i microbi e i batteri?	microbes	0	0
Elle lit en continu.	Legge ininterrottamente.	continu	0	0
Son anglais était étonnamment bon.	Il suo inglese era sorprendentemente buono.	étonnamment	0	0
J'étais résistant.	Io ero resistente.	résistant	0	0
Je vais à l'église les dimanches.	Vado in chiesa alla domenica.	dimanches	0	0
Je suis en mauvaise posture.	Mi trovo in una brutta situazione.	posture	0	0
Beaucoup d'arbres ont été abattus.	Molti alberi sono stati abbattuti.	abattus	0	0
Quand arrivera-t-il à l'aéroport ?	Quando arriverà all'aeroporto?	arrivera-t-il	0	0
Le gouvernement fasciste, corrompu et belliciste actuellement au pouvoir en Ukraine pourrait s'effondrer prochainement.	Il governo fascista, corrotto e bellicoso attualmente al potere in Ucraina potrebbe crollare presto.	fasciste	0	0
Un voleur ne trahit pas un autre voleur.	Un ladro non tradisce un altro ladro.	trahit	0	0
Adobe et Apple ont tous deux des logiciels d'édition vidéo de toute première catégorie.	Adobe e Apple hanno entrambi dei software di video editing di prima qualità.	apple	0	0
Bernadette est née à Rennes en 1909.	Bernadette è nata a Rennes nel 1909.	bernadette	0	0
Un jour, c'est comme un miracle, ça disparaîtra.	Un giorno — è come un miracolo — scomparirà.	disparaîtra	0	0
Les présentations durent cinq minutes chacune.	Le presentazioni durano cinque minuti l'una.	durent	0	0
Chien qui aboie ne mord pas.	Can che abbaia non morde.	aboie	0	0
Pour vous, les indigènes des territoires occupés ne sont pas des êtres humains.	Per voi, i nativi dei territori occupati non sono esseri umani.	territoires	0	0
Pourquoi n'essayez-vous pas le tennis ?	Perché non provate il tennis?	essayez-vous	0	0
Les Japonais sont des Asiatiques.	I giapponesi sono asiatici.	asiatiques	0	0
Je cherchais seulement protection et consolation et vous m'en avez constamment prodiguées en suffisance.	Io cercavo solamente della protezione e del conforto e voi me ne avete costantemente elargiti a sufficienza.	consolation	0	0
Ils vont travailler à Osaka l'année prochaine.	Lavoreranno a Osaka l'anno prossimo.	osaka	0	0
Ici, vous ressemblez à toutes les princesses et à tous les princes charmants.	Qua sembrate tutte principesse e tutti principi azzurri!	princes	0	0
Je te prêterai le livre à condition que tu le rendes la semaine prochaine.	Ti presterò il libro purché tu lo restituisca la settimana prossima.	rendes	0	0
Christophe Colomb ne mérite aucune gloire car sa "découverte" de l'Amérique fut également l'inauguration de l'ère de l'anéantissement de presque tous les Indiens d'Amérique.	Cristoforo Colombo non merita alcun elogio perché la sua "scoperta" dell'America fu anche l'inaugurazione dell'era della distruzione di quasi tutti gli indiani americani.	christophe	0	0
Tu as fait beaucoup d'erreurs d'orthographe.	Tu hai fatto molti errori d'ortografia.	orthographe	0	0
La société doit rejeter les lois qui conduisent à la discrimination raciale.	La società deve respingere le leggi che portano alla discriminazione razziale.	conduisent	0	0
Il faut insérer le plan dans l'introduction.	Bisogna inserire il piano nell'introduzione.	introduction	0	0
Même s'il était saoul, sa conduite est impardonnable.	Anche se era ubriaco, la sua condotta è imperdonabile.	impardonnable	0	0
Aimerais-tu voyager à l'étranger ?	Ti piacerebbe viaggiare all'estero?	aimerais-tu	0	0
À sa voix expirante, Napoléon, interrompant ses mystérieuses destinées, accourt des rives du Nil, il traverse les mers au risque de sa liberté et de sa réputation, il aborde seul aux plages françaises. On tressaille de le revoir, des acclamations, l'allégresse publique, le triomphe le transportent dans la capitale. À sa vue, les factions se courbent, les partis se confondent; il gouverne, et la révolution est enchaînée !	Nella sua voce morente, Napoleone, interrompendo il suo misterioso destino, corre lungo il Nilo, attraversa i mari mettendo a rischio la sua libertà e la sua reputazione, affronta solo le spiagge francesi. Si rabbrividisce a rivederlo, degli applausi, la gioia del pubblico, il trionfo dei trasporti nella capitale. A suo avviso, le fazioni sono piegate, le parti si fondono; egli governa, e la rivoluzione è incatenata!	gouverne	0	0
De même que, en temps de guerre, officiers et soldats se sentent autorisés par l’opinion générale à commettre des actes qui, en temps de paix, sont tenus pour criminels, de même les révolutionnaires, dans leur lutte, se regardaient comme couverts par l’opinion de leur cercle, en vertu de laquelle les actes de cruauté qu’ils commettaient étaient nobles et moraux, étant commis par eux au prix de leur liberté, de leur vie, de tout ce qui est cher à la plupart des hommes. Ainsi s’expliquait, que des personnes excellentes, incapables non seulement de causer une souffrance, mais même d’en supporter la vue, pussent se préparer tranquillement à la violence et au meurtre, et professer la sainteté de tels actes, considérés comme moyens de défense, ou encore comme instrument utile à la réalisation d’un idéal de bonheur pour l’humanité.	Così come in tempo di guerra, ufficiali e soldati si sentono responsabilizzati dall'opinione generale a commettere atti che, in tempo di pace, sono necessari per i criminali, anche rivoluzionari nella loro lotta, considerati coperti dal parere del loro circolo, secondo cui gli atti di crudeltà che hanno commesso erano nobili e morali, essendo commessi da loro nel prezzo della loro libertà, della loro vita, di tutto ciò che è caro alla maggior parte degli uomini. Ciò ha spiegato che persone eccellenti, in grado non solo di causare sofferenza, ma anche di sopportarne la vista, potrebbero felicemente prepararsi alla violenza e all'omicidio, e professare la santità di tali atti, considerati come un mezzo di difesa, o come utili per la realizzazione di un ideale di felicità per l'umanità.	regardaient	0	0
Il faut exiger de chacun ce que chacun peut donner.	Bisogna esigere da ciascuno ciò che ciascuno può dare.	exiger	0	0
Cette main se retira bien vite, mais Julien pensa qu'il était de son devoir d'obtenir que l'on ne retirât pas cette main quand il la touchait. L'idée d'un devoir à accomplir, et d'un ridicule ou plutôt d'un sentiment d'infériorité à encourir si l'on n'y parvenait pas, éloigna sur-le-champ tout plaisir de son cœur.	Questa mano si ritirò rapidamente; ma Julien pensò che fosse un suo dovere di garantire che non venisse ritirata quella mano quando la toccava. L'idea di un dovere da eseguire e di un ridicolo sentimento o, piuttosto, un senso di inferiorità in cui incorrere se non fu possibile raggiungerlo con altri mezzi, allontanò seduta stante tutto il piacere dal suo cuore.	touchait	0	0
Est-ce un crime de dénoncer les politiques racistes, colonialistes et criminelles entreprises à l'encontre des Palestiniens ?	È un crimine denunciare le politiche razziste, colonialiste e criminali intraprese contro i palestinesi?	criminelles	0	0
La maturité est une amère déception pour laquelle aucun remède n'existe, à moins que l'on puisse dire que le rire remédie à quoi que ce soit.	La maturità è un'amara delusione per la quale non esiste alcun rimedio, a meno che non si possa dire che ridere rimedia a qualsiasi cosa.	maturité	0	0
Xavier vend du pain à l'avocat au marché.	Xavier vende pane all'avocado al mercato.	xavier	0	0
Il était très concentré sur son œuvre littéraire.	Era molto concentrato sulla sua opera letteraria.	littéraire	0	0
Il y avait du tonnerre et des éclairs la nuit dernière.	C'erano tuoni e fulmini la notte scorsa.	éclairs	0	0
Les noyaux atomiques, positifs, attirent les électrons, négatifs.	I nuclei atomici, positivi, attraggono gli elettroni, negativi.	positifs	0	0
La France est séparée de l'Espagne par les Pyrénées.	La Francia è separata dalla Spagna dai Pirenei.	séparée	0	0
Il a traduit le paragraphe en anglais.	Lui ha tradotto il paragrafo in inglese.	paragraphe	0	0
Beaucoup de ponts traversent la Seine.	Molti ponti attraversano la Senna.	traversent	0	0
Elle gagnait.	Vinceva.	gagnait	0	0
Je me souviens de cet homme... Il parlait tant qu'il en était envahissant ! et sa femme était de la même trempe, elle ne savait pas se taire...	Mi ricordo di quest'uomo... Parlava tanto da essere invadente! E sua moglie era della stessa tempra, non sapeva stare zitta.	trempe	0	0
Mon grand-père maternel vient de Jiangyin, quant à ma grand-mère maternelle, eh bien, elle est de Ningbo.	Mio nonno materno viene da Jiangyin, quanto a mia nonna materna, beh, è di Ningbo.	maternel	0	0
C'est de l'extorsion.	Questa è estorsione.	extorsion	0	0
La Russie et la Chine ne seront jamais détruites par le terrorisme.	La Russia e la Cina non saranno mai distrutte dal terrorismo.	détruites	0	0
L'eau et l'air sont tous deux des fluides.	L'acqua e l'aria sono tutte e due dei fluidi.	fluides	0	0
À Singapour, une façon de punir les criminels est de les fouetter, ou de les frapper plusieurs fois avec une canne, sur le dos.	A Singapore, un modo per punire i criminali è frustarli, o colpirli numerose volte sulla schiena con un bastone.	fouetter	0	0
Thomas est routier.	Thomas è un camionista.	routier	0	0
L'uranium a besoin d'être enrichi avant de pouvoir être utilisé dans les armes nucléaires.	L'uranio ha bisogno di essere arricchito prima di potere essere usato nelle armi nucleari.	uranium	0	0
Noue les lacets de ta chaussure !	Allacciati i lacci della scarpa!	lacets	0	0
Une femme est aisée à gouverner, pourvu que ce soit un homme qui s'en donne la peine.	Una donna è facilitata a governare, purché sia un uomo a prendersene la briga.	gouverner	0	0
Pour être rigoureusement scientifique, l'observation ne doit pas être sporadique ou aléatoire, mais systématique.	L’osservazione per essere rigorosamente scientifica non deve essere sporadica o casuale, ma sistematica.	aléatoire	0	0
Ne jugez pas les autres à la couleur de leur peau.	Non giudicare gli altri dal colore della loro pelle.	jugez	0	0
Ils sont chanteurs.	Sono cantanti.	chanteurs	0	0
L'impôt sur le revenu fut institué en France par la loi du 15 juillet 1914.	L'imposta sul reddito fu introdotta in Francia per legge dal 15 luglio 1914.	impôt	0	0
Il séjourna longuement à Londres.	Soggiornò lungamente a Londra.	longuement	0	0
Madonna peut chanter.	Madonna può cantare.	madonna	0	0
Les deux pays ont négocié un traité.	I due paesi hanno negoziato un trattato.	négocié	0	0
Un sol riche produit de bonnes récoltes.	Un suolo ricco produce dei buoni raccolti.	récoltes	0	0
Le bambou plie sous le poids de la neige.	Il bambù si piega sotto il peso della neve.	plie	0	0
Autrefois, les gens marchaient de Edo jusqu'à Kyoto.	In passato la gente andava a piedi da Edo a Kyoto.	edo	0	0
Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	lisent	0	0
Il faut interdire la consommation excessive d'alcool.	Bisogna proibire l'eccesso di consumo dell'alcol.	excessive	0	0
Le bateau transporte des matières premières d’Indonésie.	La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	matières	0	0
Je comprendrai.	Io capirò.	comprendrai	0	0
Quelle est l'extension du fichier ?	Qual è l'estensione del file?	extension	0	0
Je lui ai écrit une lettre quotidienne.	Ogni giorno le ho scritto una lettera.	quotidienne	0	0
Tu as l'air européen.	Sembri europeo.	européen	0	0
L'aluminium est un métal.	L'alluminio è un metallo.	aluminium	0	0
Cette voiture ne dispose pas d'air conditionné.	Quest'automobile non ha l'aria condizionata.	conditionné	0	0
Le racisme est un virus.	Il razzismo è un virus.	racisme	0	0
Les vacances d'été sont terminées.	Le vacanze estive sono terminate.	terminées	0	0
Il manque du sel dans le bouillon.	Nel brodo manca il sale.	bouillon	0	0
Nous devons collecter des informations.	Dobbiamo raccogliere informazioni.	collecter	0	0
Il a transformé les gens en des malades mentaux.	Ha trasformato la gente in malati mentali.	mentaux	0	0
Les connecteurs créent une linéarité dans un texte.	I connettori creano una linearità in un testo.	créent	0	0
Est-il possible que le roi Alberto ait une relation secrète avec la princesse Diana ? Je ne le crois pas. Ce serait trop gros.	È possible che Re Alberto abbia una relazione segreta con la Principessa Diana? Io non credo. È troppo grasso.	alberto	0	0
Hier soir il pleuvait.	Pioveva ieri sera.	pleuvait	0	0
Pour entrer dans le classement des meilleurs membres de Tatoeba il est désormais nécessaire d'avoir fait plus de trois mille cinq cents contributions.	Per entrare nella classifica dei migliori membri di Tatoeba sono ormai necessari più di tremilacinquecento contributi.	classement	0	0
Tu sais que physiquement elles m'attirent beaucoup.	Sai che esteticamente mi attirano molto.	attirent	0	0
Je l'ai lue à ma famille.	L'ho letta alla mia famiglia.	lue	0	0
La vipère péliade est ovovivipare.	Il marasso è ovoviviparo.	vipère	0	0
Je lui ai dit mes véritables intentions.	Gli dissi le mie vere intenzioni.	véritables	0	0
Mes pieds sont froids.	I miei piedi sono freddi.	froids	0	0
Faites-moi savoir quand vous recevrez le paquet.	Mi faccia sapere quando riceve il pacco.	recevrez	0	0
Tu laisseras un message ?	Lascerai un messaggio?	laisseras	0	0
Sa paresse était un mauvais présage pour l'avenir.	La sua pigrizia è un cattivo presagio per il futuro.	présage	0	0
Le confinement durera combien de temps ?	Quanto durerà il lockdown?	confinement	0	0
Il prit soin de sa mère après que son père mourut.	Lui si prese cura di sua madre dopo che suo padre morì.	mourut	0	0
On peut appliquer des étiquettes aux productions littéraires.	Si possono applicare delle etichette alle produzioni letterarie.	étiquettes	0	0
Sois prudente en conduisant ou tu auras des problèmes.	Sii prudente quando guidi o avrai dei problemi.	conduisant	0	0
Bienvenue au cabaret.	Benvenuti al cabaet.	cabaret	0	0
Son père n'aurait jamais approuvé ses fiançailles avec une fille qui ne partageait pas les mêmes croyances religieuses que sa famille.	Suo padre non avrebbe mai approvato il suo fidanzamento con una ragazza che non condividesse le stesse credenze religiose della sua famiglia.	religieuses	0	0
Tu es la cinquième roue du carrosse.	Sei l'ultima ruota del carro.	carrosse	0	0
Ma mère a peur des ascenseurs.	Mia madre ha paura degli ascensori.	ascenseurs	0	0
Il y a des films jamais sortis dans les cinémas pour les protéger du piratage.	Ci sono dei film mai usciti nei cinema per proteggerli dalla pirateria.	piratage	0	0
Il y a deux sortes de travail dans le monde : celui de la tête et celui des mains ; intellectuel et manuel.	Esistono due tipi di lavori al mondo - lavori di testa e di mano, intellettuali e manuali.	intellectuel	0	0
Mon frère est un garçon immature.	Mio fratello è un ragazzo immaturo.	immature	0	0
Je me suis attardé.	Mi sono attardato.	attardé	0	0
C'était juste un flirt.	Era solo un incontro.	flirt	0	0
Tends tes bras.	Stendi le braccia.	tends	0	0
Helen a dix-sept ans.	Helen ha diciassette anni.	dix-sept	0	0
Hier, je suis allée à Disneyland.	Ieri sono andata a Disneyland.	disneyland	0	0
C'est l'Edison du Japon.	Lui è l'Edison del Giappone.	edison	0	0
C'était Marie qui avait, la vielle, brisé la fenêtre.	Era Marie ad avere rotto la finestra ieri.	vielle	0	0
Elle obéit aveuglement à sa directrice.	Lei obbedisce ciecamente alla sua direttrice.	obéit	0	0
Mon oncle avait fait construire, sur les bords d’une jolie rivière qui baignait ses plantations, un petit pavillon de branchages, entouré d’un massif d’arbres épais, où Marie venait tous les jours respirer la douceur de ces brises de mer qui, pendant les mois les plus brûlants de l’année, soufflent régulièrement à Saint-Domingue, depuis le matin jusqu’au soir, et dont la fraîcheur augmente ou diminue avec la chaleur même du jour.	Mio zio aveva fatto costruire sulle sponde d'una bella riviera che bagnava le sue piantagioni un piccolo padiglione di fogliami, circondato da una massa di alberi, nella quale Maria andava tutti i giorni a respirare la dolcezza di quei zeffiretti marini che durante i più ardenti mesi dell'anno soffiano regolarmente a Santo Domingo dalla mattina alla sera, e la cui freschezza aumenta o diminuisce col calore stesso del giorno.	massif	0	0
Nous le demanderons poliment.	Lo chiederemo educatamente.	poliment	0	0
Prolonger la discussion ne nous amènera nulle part.	Prolungare la discussione non ci porterà da nessuna parte.	amènera	0	0
Ils penseront à quelque chose.	Penseranno a qualcosa.	penseront	0	0
Je l'aime bien. Elle me communique la sérénité.	Lei mi piace. Mi comunica serenità.	communique	0	0
Vous ne me plaisez pas.	Non mi piacete.	plaisez	0	0
Les États-Unis d'Amérique du Nord vont-ils envahir le Panama ?	Gli Stati Uniti d'America invaderanno Panama?	panama	0	0
Il gagne plein de thune.	Guadagna un botto di soldi.	thune	0	0
J’ai oublié de mettre un timbre sur l’enveloppe.	Mi son scordato di mettere un francobollo sulla busta.	timbre	0	0
"Les animaux sauvages ne sont pas des robots", dit-elle.	"Gli animali selvatici non sono dei robot", dice lei.	dit-elle	0	0
Les garçons ont construit un radeau.	I ragazzi hanno costruito una zattera.	radeau	0	0
Je ne peux pas me permettre un système d'alarmes.	Io non posso permettermi un sistema d'allarme.	alarmes	0	0
Les prix ici sont plutôt raisonnables.	I prezzi qui sono piuttosto ragionevoli.	raisonnables	0	0
La société doit rejeter les lois qui conduisent à la discrimination raciale.	La società deve respingere le leggi che portano alla discriminazione razziale.	discrimination	0	0
La ville a subi le bombardement d’avions ennemis.	La città ha subito il bombardamento da parte di aerei nemici.	bombardement	0	0
Qui est votre marraine ?	Chi è la sua madrina?	marraine	0	0
Ce vieux poisson a une saveur étrange.	Questo pesce stantio ha uno strano sapore.	saveur	0	0
Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	européenne	0	0
Je m'arrangerai pour que quelqu'un vienne vous chercher chez vous.	Mi organizzerò perché qualcuno venga a prendervi a casa vostra.	arrangerai	0	0
Tu dois argumenter avec clarté.	Devi argomentare con chiarezza.	clarté	0	0
Est-ce que ton microphone est désactivé ?	Il tuo microfono è disattivato?	désactivé	0	0
Appelez cette idéologie comme vous voulez, justifiez-la avec les arguments historiques, moraux ou religieux que vous voulez, elle restera toujours une idéologie raciste et colonialiste visant à éliminer physiquement une population pour la faire remplacer par une autre, et ceci est injustifiable dans un monde civilisé.	Chiamate quell'ideologia come volete, giustificatela con le argomentazioni storiche, morali o religiose che volete, essa resterà sempre un'ideologia razzista e colonialista atta ad eliminare fisicamente una popolazione per farla sostituire con un'altra, e questo è ingiustificabile in un mondo civilizzato.	civilisé	0	0
Cologne est située sur le Rhin.	Colonia si trova sul Reno.	cologne	0	0
Je me demande ce qu'ils attendent pour approuver le projet.	Io mi chiedo cosa aspettano per approvare il progetto.	approuver	0	0
Quelqu'un sonnait à la porte.	Hanno suonato alla porta.	sonnait	0	0
La chambre était pleine de petites bestioles, des millions, des petites bêtes grouillantes avec une multitude de petites pattes.	La camera era piena di piccole creature, milioni di piccole creature brulicanti con una moltitudine di piccole zampe.	bestioles	0	0
Il est tombé de la chaise en changeant l'ampoule.	È caduto dalla sedia mentre cambiava la lampadina.	changeant	0	0
Quel train prends-tu ?	Quale treno prendi?	prends-tu	0	0
Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.	Il dottor Faust conosceva molto bene l'alchimia.	alchimie	0	0
Le train pour Cambridge part du quai 5.	Il treno per Cambridge parte dal binario cinque.	cambridge	0	0
Elle se distingue de sa jumelle.	Lei si differenzia dalla gemella.	jumelle	0	0
Le projecteur ne fonctionne pas.	Il proiettore non funziona.	projecteur	0	0
J'étais sarcastique.	Ero sarcastico.	sarcastique	0	0
L'agressivité est-elle naturelle ou apprise ?	L'aggressività è naturale o imparata?	apprise	0	0
Les parents de Thomas étaient tous deux enseignants.	Entrambi i genitori di Tom erano degli insegnanti.	enseignants	0	0
J'ai le nez bouché. Aurais-tu de l'eucalyptus ?	Ho il naso chiuso. Non avresti dell'eucalipto?	bouché	0	0
Sami voulait le dire à Layla.	Sami lo voleva dire a Layla.	layla	0	0
Vous n'aimerez pas ce jeu.	Non le piacerà questo gioco.	aimerez	0	0
Voici une liste des questions qu'on te posera au bureau d'immigration.	Ecco una lista delle domande che ti verranno fatte all'Ufficio Immigrazione.	posera	0	0
Vous n'êtes pas fiables !	Non siete affidabili!	fiables	0	0
J'apporterai les modifications nécessaires la semaine prochaine.	Farò le modifiche necessarie la prossima settimana.	modifications	0	0
La créativité est omniprésente.	La creatività è ovunque.	créativité	0	0
Les chants des oiseaux étaient agréables.	I canti degli uccelli erano gradevoli.	agréables	0	0
Tu pouvais dormir entre deux oreillers.	Potevi dormire tra due guanciali.	oreillers	0	0
Un mathématicien est un homme qui ne comprend pas seulement une pensée qui lui est exposée, mais qui voit aussi sur quelle erreur de raisonnement elle est fondée.	Un matematico è un uomo che non comprende solo il pensiero che gli viene esposto, ma che vede anche su quale errore di ragionamento esso è fondato.	exposée	0	0
Nous avons été absents.	Siamo stati assenti.	absents	0	0
Cette semaine on est charrette.	Questa settimana siamo di fretta.	charrette	0	0
Quelle est la différence entre l'anglais américain et celui de Grande-Bretagne ?	Qual è la differenza tra l'inglese americano e quello britannico?	grande-bretagne	0	0
La prochaine fois je gagnerai la partie.	La prossima volta vincerò la partita.	gagnerai	0	0
Il est arrivé à la maison à 7h.	Lui è arrivato a casa alle sette.	7h	0	0
Les interférences peuvent représenter des lacunes dans la connaissance d'une langue étrangère.	Le interferenze possono rappresentare delle lacune nella conoscenza di una lingua straniera.	interférences	0	0
C'est déjà éclairé.	È già illuminato.	éclairé	0	0
Les baies sont des fruits charnus.	Le bacche sono dei frutti carnosi.	baies	0	0
J'économise pour ma vieillesse.	Sto risparmiando per la mia vecchiaia.	économise	0	0
La ressemblance est considérable.	La somiglianza è notevole.	considérable	0	0
Je suis originaire de Saitama.	Io sono originario di Saitama.	originaire	0	0
Un mathématicien est un homme qui ne comprend pas seulement une pensée qui lui est exposée, mais qui voit aussi sur quelle erreur de raisonnement elle est fondée.	Un matematico è un uomo che non comprende solo il pensiero che gli viene esposto, ma che vede anche su quale errore di ragionamento esso è fondato.	fondée	0	0
L'inventeur est connu dans le monde entier.	L'inventore è conosciuto in tutto il mondo.	inventeur	0	0
Mon chien a hurlé toute la nuit.	Il mio cane fischiava...	hurlé	0	0
Je me considère heureux d'avoir une épouse aussi dévouée.	Mi ritengo fortunato ad avere una moglie così devota.	dévouée	0	0
Il conduit brutalement.	Lui guida brutalmente.	brutalement	0	0
On attribue des traits fixes pour créer des stéréotypes.	Si attribuiscono dei tratti fissi per creare degli stereotipi.	fixes	0	0
J'ai comparé les deux versions afin de comprendre comment l'auteur a rendu dans l'autre langue certaines expressions et tournures.	Ho confrontato le due versioni cercando di capire come l'autore traduce nell'altra lingua certe espressioni e modi di dire.	versions	0	0
Le raton laveur boit de l'eau.	L'orsetto lavatore beve dell'acqua.	laveur	0	0
Il craignait d'être moqué.	Temeva di essere preso in giro.	moqué	0	0
Elles écrivent.	Scrivono.	écrivent	0	0
Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	La Storia lo dimostra: le lingue degli stati dominanti conducono spesso alla scomparsa delle lingue degli stati dominati. Il greco ha inghiottito il frigio. Il latino ha ucciso l’iberico e il gallico. Ad oggi, 25 lingue scompaiono ogni anno! Comprenderà bene che io non mi batto contro l’inglese, io mi batto per la diversità. Un proverbio armeno riassume meravigliosamente il mio pensiero: “Tante lingue conosci, tante volte sei uomo”.	merveilleusement	0	0
Nous l'apprécions.	La apprezziamo.	apprécions	0	0
Il a choisi de ne pas se présenter à l'élection présidentielle.	Ha scelto di non presentarsi alle elezioni presidenziali.	présidentielle	0	0
La vie, c'est comme de lécher du miel sur un cactus.	Vivere è come leccare miele da un cactus.	cactus	0	0
Vous semblez distraite aujourd'hui.	Sembra distratta oggi.	distraite	0	0
Nettoyez ça.	Pulite questo.	nettoyez	0	0
Je me suis dressé et me suis avancé vers la fenêtre.	Mi sono vestito e sono avanzato verso la finestra.	dressé	0	0
Que pensez-vous qu'il faille que nous fassions pour faire progresser la paix dans le monde ?	Cosa pensate noi si debba fare per far progredire la pace nel mondo?	progresser	0	0
C'est le braquage de banque le plus sanglant qu'a connu ce pays.	È la rapina in banca più sanguinosa della storia di questo paese.	sanglant	0	0
Il s'est débrouillé.	Lui si arrangiò.	débrouillé	0	0
Tom a grimpé à l'arbre.	Tom ha scalato l'albero.	grimpé	0	0
J'ai nié avoir cassé la fenêtre.	Ho negato di avere rotto la finestra.	nié	0	0
Tu perdais du temps.	Tu perdevi tempo.	perdais	0	0
Beaucoup d'espérantophones se plaignent du nombre croissant de néologismes en espéranto.	Molti esperantofoni si lamentano del numero crescente di neologismi nell'esperanto.	croissant	0	0
Elle a renversé son café sur mes chaussures neuves.	Ha rovesciato il suo caffè sulle mie scarpe nuove.	neuves	0	0
Descendons la pente.	Scendiamo dal pendio.	descendons	0	0
Appelle-la demain.	Chiamala domani.	appelle-la	0	0
Vous avez eu des vertiges.	Avete avuto le vertigini.	vertiges	0	0
Où est Britney Spears ?	Dov'è Britney Spears?	britney	0	0
Les deux nations ont de forts liens commerciaux.	Le due nazioni hanno dei forti legami commerciali.	commerciaux	0	0
Il a téléchargé des cours pour apprendre le finnois.	Ha scaricato dei corsi per imparare il finlandese.	téléchargé	0	0
Elles se rapprochent.	Si avvicinano.	rapprochent	0	0
Il a d'excellents réflexes.	Lui ha dei riflessi eccellenti.	réflexes	0	0
Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	Uno dei vantaggi collaterali delle rivoluzioni, per le grandi città occidentali, è quello appropriarsi di tassisti provenienti dalle élite esiliate. Così ci ritroviamo guidati da un principe russo, ex governatore di provincia dell'Iran, un ex diplomatico cambogiano o un ex generale del Vietnam meridionale. È ancora più interessante il fatto che vi stordite con le previsioni del tempo locali o con il calcio.	chauffeurs	0	0
Je suis désolée, aujourd'hui nous sommes complets.	Sono spiacente, oggi siamo al completo.	complets	0	0
Même les gens qui ne croient pas en l'église catholique vénèrent le Pape comme un leader symbolique.	Anche le persone che non credono nella Chiesa cattolica venerano il papa come leader simbolico.	symbolique	0	0
Mon chat a fait une chute du cinquième étage et s'en est sorti indemne.	Il mio gatto è caduto dal quinto piano ed è fuggito illeso.	indemne	0	0
D'où vos grands-parents étaient-ils originaires ?	Di dove erano originari i vostri nonni?	étaient-ils	0	0
Les civilisations supérieures de la galaxie se déplacent entre elles à bord de vaisseaux spatiaux.	Le civiltà superiori nella galassia viaggiano fra di loro su delle astronavi.	civilisations	0	0
Son regard est devenu distant.	Il suo sguardo si fece distante.	distant	0	0
Un mathématicien est un homme qui ne comprend pas seulement une pensée qui lui est exposée, mais qui voit aussi sur quelle erreur de raisonnement elle est fondée.	Un matematico è un uomo che non comprende solo il pensiero che gli viene esposto, ma che vede anche su quale errore di ragionamento esso è fondato.	raisonnement	0	0
Ces phrases sont impossibles dans le présent, mais elles peuvent être vraies en futur.	Queste frasi sono impossibili nel presente, ma possono essere vere in futuro.	impossibles	0	0
Nous sommes tous des pécheurs.	Siamo tutti dei peccatori.	pécheurs	0	0
N'expose pas les photos au soleil.	Non esporre le fotografie al sole.	expose	0	0
Tom a un corps musclé.	Tom ha un corpo muscoloso.	musclé	0	0
Si la soupe n'était pas salée, elle ne serait pas bonne.	Se la zuppa non fosse salata, non sarebbe buona.	salée	0	0
Veux-tu te saouler ?	Vuoi ubriacarti?	saouler	0	0
Je ne me fie pas aux étrangers.	Non mi fido degli estranei.	fie	0	0
Le problème du désarmement ne cesse de s'aggraver.	Il problema del disarmo non smette di peggiorare.	aggraver	0	0
Marie m'a dit qu'elle aurait certes le courage de traverser avec moi le Loch Ness à la nage, mais que cela n'était pas possible actuellement à cause du froid excessif.	Marie mi ha detto che avrebbe certamente avuto il coraggio di attraversare con me a nuoto il Loch Ness, ma non era attualmente possibile a causa del freddo eccessivo.	excessif	0	0
La famille est à la première place des priorités des jeunes Européens.	La famiglia è al primo posto delle priorità dei giovani europei.	européens	0	0
En toute probabilité, aucun langage n'est complètement dépourvu de mots d'emprunt.	Con ogni probabilità, nessuna lingua è completamente priva di prestiti linguistici.	dépourvu	0	0
Chantons la chanson anglaise.	Cantiamo la canzone inglese.	chantons	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	La colomba dal collare nero tuba sui tetti, e sulle onde addormentate si diffonde una voce, una voce che scandisce un linguaggio divino, e con un accento così dolce che in essa si indovina l'amore.	flots	0	0
Nous sommes allées de France en Espagne en traversant les Pyrénées.	Noi siamo andate dalla Francia alla Spagna attraverso i Pirenei.	traversant	0	0
Il doit apprendre l'alphabet.	Deve imparare l'alfabeto.	alphabet	0	0
Cette bière est amère.	Questa birra è amara.	amère	0	0
Le train était bondé.	Il treno era affollato.	bondé	0	0
Tom achetait du pain.	Tom comprava del pane.	achetait	0	0
Selon Andy Warhol, chacun aura quinze minutes de renommée.	Stando a Andy Warhol, tutti avranno quindici minuti di fama.	renommée	0	0
Les violences post-électorales ont fait 5 victimes.	Le violenze post-elettorali hanno fatto 5 vittime.	violences	0	0
La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	relancer	0	0
Marie vendra la voiture.	Marie venderà la macchina.	vendra	0	0
Débrouille-toi !	Arrangiati!	débrouille-toi	0	0
Tu étais exigeant.	Tu eri esigente.	exigeant	0	0
Bonjour, M. Freeman est-il là ?	Buongiorno, c'è il signor Freeman?	freeman	0	0
Ils ne sont pas illégaux.	Non sono illegali.	illégaux	0	0
Des arbres sont plantés le long de la rue.	Lungo la strada sono piantati degli alberi.	plantés	0	0
À sa voix expirante, Napoléon, interrompant ses mystérieuses destinées, accourt des rives du Nil, il traverse les mers au risque de sa liberté et de sa réputation, il aborde seul aux plages françaises. On tressaille de le revoir, des acclamations, l'allégresse publique, le triomphe le transportent dans la capitale. À sa vue, les factions se courbent, les partis se confondent; il gouverne, et la révolution est enchaînée !	Nella sua voce morente, Napoleone, interrompendo il suo misterioso destino, corre lungo il Nilo, attraversa i mari mettendo a rischio la sua libertà e la sua reputazione, affronta solo le spiagge francesi. Si rabbrividisce a rivederlo, degli applausi, la gioia del pubblico, il trionfo dei trasporti nella capitale. A suo avviso, le fazioni sono piegate, le parti si fondono; egli governa, e la rivoluzione è incatenata!	acclamations	0	0
Réfléchis-y !	Riflettici!	réfléchis-y	0	0
Ils m'ont cherché à At Salem.	Mi hanno cercato ad At Salem.	salem	0	0
Il a pris quelques coussins pour soutenir sa tête.	Ha preso qualche cuscino per sostenere la sua testa.	coussins	0	0
La panique règne sur le Titanic.	Regna il panico sul Titanic.	titanic	0	0
Les exceptions confirment la règle.	Le eccezioni confermano la regola.	confirment	0	0
C’est une fille très grande ; elle porte un sweat blanc et un T-shirt bleu. Elle a aussi un pantalon à rayures plutôt joli et des baskets.	È una ragazza molto alta, indossa una felpa bianca ed una T-shirt blu. Porta dei pantaloni a righe abbastanza carini e un paio di scarpe da ginnastica.	sweat	0	0
Elle oublia de verrouiller la porte.	Lei dimenticò di chiudere a chiave la porta.	verrouiller	0	0
Tout le monde tentait de vendre ses titres.	Tutti cercavano di vendere i loro titoli.	tentait	0	0
Vous êtes des actrices.	Siete attrici.	actrices	0	0
Elle se décida à devenir secrétaire.	Lei si decise a diventare segretaria.	décida	0	0
Je crois qu'il connaîtra le succès.	Io credo che conoscerà il successo.	connaîtra	0	0
Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	Il popolo unito non sarà mai sconfitto.	uni	0	0
Nous avons été abandonnées.	Siamo state abbandonate.	abandonnées	0	0
Je ne les construis pas.	Io non li costruisco.	construis	0	0
C'est ta crasse arrogance qui te rend complètement insupportable.	È la tua terribile arroganza che ti rende completamente insopportabile.	crasse	0	0
Il n'y a pas de barrières entre les variétés linguistiques.	Non ci sono barriere tra le varietà linguistiche.	barrières	0	0
Elle a plié les serviettes.	Ha piegato gli asciugamani.	plié	0	0
Sa voiture vient d'être réparée.	La sua macchina è stata appena riparata.	réparée	0	0
Le patriotisme, dans son acception simple, claire et évidente, n'est rien d'autre, aux yeux des dirigeants, qu'un instrument leur permettant d'atteindre des objectifs basés sur leur soif de domination et sur leur égoïsme, tandis qu'aux yeux des administrés, il est le renoncement à la dignité humaine, à la raison, à la conscience, ainsi que leur propre soumission servile à ceux qui sont au pouvoir.	Il patriottismo, nel suo senso più semplice, chiaro ed evidente, è nulla agli occhi dei leader, uno strumento per raggiungere i propri obiettivi basato sul loro desiderio di dominio e sul loro egoismo, mentre, agli occhi dei cittadini, è la rinuncia della dignità umana, della ragione, della coscienza, e anche la loro sottomissione servile a chi è al potere.	domination	0	0
Les tribunaux sont engorgés.	I tribunali sono intasati.	tribunaux	0	0
Sacré maquereau !	Santo sgombro!	maquereau	0	0
Les cerises sont rouges.	Le ciliegie sono rosse.	cerises	0	0
Mais si tu ne l'attaches pas, il ira n'importe où, et il se perdra...	Ma se non la leghi, andrà ovunque e si perderà ...	attaches	0	0
Alexandra écrivit à son correspondant en Italie.	Alexandra scrisse al suo corrispondente in Italia.	alexandra	0	0
Les deux reines sont très différentes.	Le due Regine sono molto diverse.	reines	0	0
La seule frontière entre la France et les Pays-Bas se trouve aux Caraïbes.	L'unica frontiera tra la Francia ed i Paesi Bassi si trova ai Caraibi.	caraïbes	0	0
Il fumait constamment.	Fumava costantemente.	fumait	0	0
J'économise pour ma vieillesse.	Io sto risparmiando per la mia vecchiaia.	vieillesse	0	0
Les enfants sont capables de regarder des dessins animés à la télévision durant des heures.	I bambini sono capaci di guardare dei cartoni animati in televisione per delle ore.	animés	0	0
Les détails seront fournis ultérieurement.	I dettagli saranno annunciati in seguito.	fournis	0	0
Les participants à la séance tentent d'entrer en contact avec les morts.	I partecipanti alla seduta cercano di entrare in contatto con i morti.	participants	0	0
Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	entiers	0	0
Le magicien avait capté l'attention des enfants.	Il mago aveva catturato l'attenzione dei bambini.	capté	0	0
Jeux de mains, jeux de vilains.	Gioco di mano, gioco di villano.	vilains	0	0
Ne les reconnaissez-vous pas ?	Voi non li riconoscete?	reconnaissez-vous	0	0
Plusieurs présidents américains furent assassinés.	Diversi presidenti americani furono assassinati.	présidents	0	0
La ville veut prolonger la route.	La città vuole allungare la strada.	prolonger	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	w	0	0
Ils arrivaient à temps.	Arrivarono in tempo.	arrivaient	0	0
Dans des pays comme la Norvège ou la Finlande il y a beaucoup de neige en hiver.	In paesi come Norvegia e Finlandia c'è molta neve d'inverno.	norvège	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	sauvegarde	0	0
Tom travaille comme mercenaire.	Tom lavora come mercenario.	mercenaire	0	0
La famille Van Horn était riche.	La famiglia Van Horn era ricca.	horn	0	0
Tom est aussi ennuyant qu'un lave-vaisselle.	Tom è noioso come una lavastoviglie.	ennuyant	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Ogni individuo ha diritto ad un’effettiva possibilità di ricorso a competenti tribunali contro atti che violino i diritti fondamentali a lui riconosciuti dalla costituzione o dalla legge.	nationales	0	0
Ce maillot de bain est fait dans une matière élastique.	Questo costume da bagno è fatto di materiale elastico.	élastique	0	0
Quand mon père est mort, c'est avec beaucoup d'amour et de soin que nous avons organisé la cérémonie funèbre, avec des mots sur sa vie, de courts extraits de ses œuvres musicales préférées et ainsi de suite, bien que nous pensions tous qu'il n'était plus de ce monde et qu'il n'avait pas conscience de ce que nous faisions pour lui.	Quando mio padre è morto, è con molto amore e cura che abbiamo organizzato il funerale, con delle parole sulla sua vita, di brani tratti dalle sue opere musicali preferite e così via, anche se tutti abbiamo pensato che non era più di questo mondo e non era consapevole di quello che stavamo facendo per lui.	funèbre	0	0
La satisfaction fait renaître le besoin, la réponse régénère la demande, la présence engendre l'absence, et la possession le désir.	La soddisfazione ravviva il bisogno, la risposta rigenera la domanda, la presenza genera l'assenza e il possesso crea il desiderio.	renaître	0	0
Un dauphin, baptisé Origi, est né au parc aquatique de Bruges.	Un delfino, battezzato Origi, è nato al parco acquatico di Bruges.	baptisé	0	0
Ouvrons une bouteille de vin.	Apriamo una bottiglia di vino.	ouvrons	0	0
Vous traversez le fleuve tous les jours ?	Attraversi il fiume tutti i giorni?	traversez	0	0
Tom attachait la ficelle au cerf-volant.	Tom attaccò la corda all'aquilone.	ficelle	0	0
Tom veut un microscope.	Tom vuole un microscopio.	microscope	0	0
Il est redevenu froid et détaché.	Tornò a essere freddo e distaccato.	détaché	0	0
Le politiquement correct nous tuera !	Il politicamente corretto ci ucciderà!	politiquement	0	0
La plupart des hommes choisissent leur épouse pour la vie sous un éclairage sous lequel ils ne choisiraient jamais une cravate.	La maggior parte degli uomini scelgono le loro mogli per la vita in condizioni di illuminazione sotto le quali non sceglierebbero mai una cravatta.	choisissent	0	0
Époux et épouse doivent s'entraider au long de leur vie.	Marito e moglie devono aiutarsi a vicenda per tutta la vita.	entraider	0	0
Quels poètes vous faites !	Che poeti che siete!	poètes	0	0
Elle leva la tête et demanda d'une voix emplie de crainte : que vous est-il arrivé ?	Sollevò la testa e domandò con una voce piena di paura: che vi è successo?	demanda	0	0
Nous vous envoyons, en pièce jointe, les tarifs en cours.	Vi inviamo in allegato le tariffe in vigore.	envoyons	0	0
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	Coloro che saranno selezionati dovranno affrontare notevoli test medici e psicologici.	psychologiques	0	0
Elle rêvait.	Lei sognò.	rêvait	0	0
Qu'est-ce qui distingue notre travail ?	Che cos'è che distingue il nostro lavoro?	distingue	0	0
Est-ce qu'il y a un McDonald près d'ici ?	C'è un McDonald's qui vicino?	mcdonald	0	0
La pomme n'est pas encore mûre.	La mela non è ancora matura.	mûre	0	0
J'ai été licencié.	Sono stato licenziato.	licencié	0	0
Mon taux de cholestérol est élevé.	Il mio tasso di colesterolo è alto.	cholestérol	0	0
Les escargots se déplacent lentement.	Le lumache si spostano lentamente.	déplacent	0	0
Il est avide et paresseux.	Lui è avido e pigro.	avide	0	0
À ses yeux, cette domination constitue une menace pour le patrimoine de l'humanité. Et fait peser sur elle un risque plus grave encore : voir cette « langue unique » déboucher sur une « pensée unique » obsédée par l'argent et le consumérisme.	Ai suoi occhi, il predominio della lingua inglese, non soltanto costituisce una minaccia per il patrimonio dell’umanità, ma è carico di un rischio ben più grave: lo sfociare di questa “lingua unica” su un “pensiero unico”, ossessionato dal denaro e dal consumismo.	constitue	0	0
Ces vélos sont de types différents.	Queste biciclette sono di tipi diversi.	vélos	0	0
Dois-tu ouvrir la fenêtre ?	Devi aprire la finestra?	dois-tu	0	0
Les goélands causent toutes sortes de dérangements en caquetant bruyamment, en répandant du guano, en ouvrant des sacs de poubelle et en attaquant pour obtenir de la nourriture.	I gabbiani causano tutti i tipi di disturbo schiamazzando fragorosamente, sporcando di guano, lacerando sacchi della spazzatura e attaccando per ottenere cibo.	ouvrant	0	0
Je pense avoir vu un elfe dans la forêt.	Penso di aver visto un elfo nella foresta.	elfe	0	0
Il a été surnommé « le Roi de la pomme de terre ».	Lui è stato soprannominato "il re della patata".	surnommé	0	0
L'Arabie est riche en pétrole.	L'Arabia è ricca di petrolio.	arabie	0	0
Y a-t-il des vidéos où tu apparais en train de te tripoter le nez ?	Ci sono dei video dove appari mentre ti scaccoli il naso?	tripoter	0	0
Bon après-midi. Excusez-moi, je cherche Loretta.	Buon pomeriggio. Mi scusi, sto cercando Loretta.	loretta	0	0
Déshabille-toi.	Togliti i vestiti.	déshabille-toi	0	0
Tu es devenue muette.	Sei diventata muta.	muette	0	0
Les œufs sont très fragiles.	Le uova sono molto fragili.	fragiles	0	0
Les nuages flottant dans le ciel sont magnifiques.	Le nuvole che fluttuano in cielo sono magnifiche.	flottant	0	0
À compléter par le titulaire.	Da completare da parte del titolare.	compléter	0	0
Tout le monde vieillit.	Invecchiano tutti.	vieillit	0	0
J'aimerais pouvoir aimer sans contraintes et sans craintes.	Vorrei poter amare senza freni e paure.	craintes	0	0
Savons-nous vraiment pourquoi nous faisons ces phrases ?	Sappiamo veramente perché facciamo queste frasi?	savons-nous	0	0
Il est né à Athènes en 1956.	Lui è nato ad Atene nel 1956.	athènes	0	0
L'oignon est un ingrédient important.	La cipolla è un ingrediente importante.	ingrédient	0	0
Clique ici pour créer un compte.	Clicca qui per creare un account.	clique	0	0
Les présentations durent cinq minutes chacune.	Le presentazioni durano cinque minuti l'una.	présentations	0	0
Je cherche une bijouterie.	Io cerco una gioielleria.	bijouterie	0	0
L'homosexualité est une des principales causes de suicide chez les adolescents.	L'omosessualità è una delle principali cause di suicidio tra gli adolescenti.	homosexualité	0	0
Il écoutait ses vieux vinyles punk avec nostalgie.	Ascoltava i suoi vecchi vinili punk con nostalgia.	nostalgie	0	0
"Rendez-vous avec la mort" est un roman policier d'Agatha Christie.	"Appuntamento con la morte" è un romanzo poliziesco di Agatha Christie.	christie	0	0
Beaucoup de pays développés affrontent des crises financières.	Molti paesi sviluppati affrontano crisi finanziarie.	financières	0	0
Tu ne dois pas manger trop de glace ni trop de spaghetti.	Non devi mangiare troppi gelati e troppi spaghetti.	spaghetti	0	0
La langue reflète l'expérience du quotidien.	La lingua riflette l'esperienza quotidiana.	reflète	0	0
Comment pouvais-je refuser ?	Come potevo rifiutare?	pouvais-je	0	0
Parlez-lui franchement !	Gli parli francamente!	parlez-lui	0	0
Il est aussi rapide qu'un léopard.	Lui è veloce come un leopardo.	léopard	0	0
Le chien policier trouva des traces de cocaïne dans ses bagages.	Il cane della polizia ha trovato tracce di cocaina nel suo bagaglio.	trouva	0	0
Je me souvenais.	Mi ricordavo.	souvenais	0	0
Garde-la à l'œil !	Tienila d'occhio!	garde-la	0	0
Il est redevenu froid et détaché.	Tornò a essere freddo e distaccato.	redevenu	0	0
Les syndicats avaient menacé le gouvernement d'une grève générale.	I sindacati avevano minacciato il governo di uno sciopero generale.	syndicats	0	0
L'homosexualité est une des principales causes de suicide chez les adolescents.	L'omosessualità è una delle principali cause di suicidio tra gli adolescenti.	principales	0	0
Vous vous arrêtiez.	Lei si fermò.	arrêtiez	0	0
Les plus gros dommages causés à Tatoeba sont de changer des phrases correctes ayant des traductions correctes.	I danni più grandi causati a Tatoeba sono quelli causati dal cambiare delle frasi corrette che hanno delle traduzioni corrette.	causés	0	0
C'est une erreur banale.	È un errore banale.	banale	0	0
La philosophie est souvent considérée comme difficile.	La filosofia è spesso considerata difficile.	considérée	0	0
Donne-moi quelques consignes, s'il te plaît.	Dammi alcune istruzioni, per favore.	consignes	0	0
La pollution de l'air est un sérieux problème dans ce pays.	L'inquinamento dell'aria è un serio problema in questo paese.	pollution	0	0
J'aime les fruits tels que les raisins et les pêches.	Mi piace la frutta come l'uva e le pesche.	pêches	0	0
Portez-vous des lunettes ?	Lei porta gli occhiali?	portez-vous	0	0
Comment puis-je me sacrifier pour quelque-chose en lequel je ne crois pas ?	Come posso sacrificarmi per qualcosa in cui non credo?	quelque-chose	0	0
Le changement climatique est un problème sérieux.	Il cambiamento climatico è un problema serio.	climatique	0	0
Tom est sans scrupules.	Tom è senza scrupoli.	scrupules	0	0
Ralentissez !	Rallentate!	ralentissez	0	0
Elles sortaient.	Uscirono.	sortaient	0	0
Montrez-vous !	Si mostri!	montrez-vous	0	0
Tu m'oublieras un jour.	Mi dimenticherai un giorno.	oublieras	0	0
Nous devons réduire les coûts.	Dobbiamo ridurre i costi.	coûts	0	0
Pose-le !	Posalo!	pose-le	0	0
Pouvez-vous liquider vos emprunts sous un an ?	Potete liquidare i vostri debiti in un anno?	liquider	0	0
Le nom du travail devient un substitut du nom du personnage.	Il nome del lavoro diventa un sostituto del nome del personaggio.	substitut	0	0
La population de ce village avait diminué.	La popolazione di quel villaggio era diminuita.	diminué	0	0
Voilà le hic.	Qui casca l'asino.	hic	0	0
Elle est matérialiste et superficielle.	Lei è materialista e superficiale.	superficielle	0	0
Il souffre d'une insuffisance rénale.	Soffre di insufficienza renale.	insuffisance	0	0
Tom est revenu de son voyage en Sicile il y a peu de temps.	Tom è tornato dal suo viaggio in Sicilia poco tempo fa.	sicile	0	0
En Bohême du Sud s'étend un paysage calme, ensoleillé, avec de nombreux lacs où sont élevés des poissons d'eau douce.	Nella Boemia meridionale si estende un paesaggio calmo, soleggiato, con molti laghi dove vengono allevati pesci d'acqua dolce.	lacs	0	0
Tom aime le curry épicé.	A Tom piace il curry piccante.	épicé	0	0
Les as-tu lus ?	Li hai letti?	lus	0	0
Il mérite tout éloge.	Lui merita ogni elogio.	éloge	0	0
Ils sont jeunes, ils ont la vie devant eux et beaucoup de rêves dans leurs tiroirs.	Sono giovani, hanno la vita davanti e tanti sogni nel cassetto.	tiroirs	0	0
Vous habitez au Caire.	Lei abita al Cairo.	caire	0	0
Elle a une prédilection inhabituelle pour les romans policiers.	Ha una predilezione insolita per i romanzi polizieschi.	inhabituelle	0	0
Prends une bouffée.	Prendi una boccata.	bouffée	0	0
Des bijoux d'une valeur inestimable ont disparu du musée.	Gioielli inestimabili sono scomparsi dal museo.	inestimable	0	0
C'est bien que tu apprennes à utiliser le dictionnaire.	È bene che tu impari a usare il dizionario.	apprennes	0	0
Comment la révolution industrielle a-t-elle commencé ?	Come è iniziata la Rivoluzione Industriale?	industrielle	0	0
Vous vous êtes concentrés.	Voi vi siete concentrati.	concentrés	0	0
C'est un égocentrique.	È un egocentrico.	égocentrique	0	0
Le raton laveur boit de l'eau.	Il procione beve dell'acqua.	raton	0	0
Le tigre de Sibérie est au bord de l'extinction.	La tigre siberiana è sull'orlo dell'estinzione.	sibérie	0	0
L'oxygène est nécessaire à la combustion.	L'ossigeno è necessario per la combustione.	combustion	0	0
Selon le gouvernement, la situation ne suscite aucune préoccupation.	Secondo il governo la situazione non suscita alcuna preoccupazione.	préoccupation	0	0
Nombreux sont ceux qui baisent la main qu'ils souhaitent trancher.	Molti baciano la mano che vorrebbero tagliare.	souhaitent	0	0
Ce genre de machine reste encore à être inventée.	Quel genere di macchina deve essere ancora inventato.	inventée	0	0
En fait, un demi-œil est très utile, parce qu'avec un demi-œil, un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin, et il dévorera lui-même l'animal qui n'a qu'un demi-œil ou 49% d'un œil parce que celui-ci ne se sera pas écarté de son chemin assez vite, et l'animal qui a été dévoré n'aura pas de petits parce qu'il est mort.	In realtà un mezzo occhio è molto utile perché con un mezzo occhio un animale può vedere la metà di un altro animale che vuole divorarlo e spostarsi dal suo cammino, e divorerà lui stesso l'animale che non ha che un terzo di occhio o il 49% di un occhio perché esso non si sarà spostato dal suo cammino abbastanza velocemente, e l'animale che è stato divorato non avrà dei cuccioli perché è morto.	dévoré	0	0
Tom a accouché Marie.	Tom ha assistito durante il parto Marie.	accouché	0	0
Il rit souvent à ses propres plaisanteries.	Ride spesso alle sue proprie battute.	plaisanteries	0	0
La Terre est une sphère.	La Terra è una sfera.	sphère	0	0
Je mangerais bien quelque chose.	Vorrei mangiare qualcosa.	mangerais	0	0
Meg est le sosie de sa mère.	Meg è il sosia di sua madre.	sosie	0	0
Je ne suis pas bon pour classer les choses.	Non sono bravo a classificare le cose.	classer	0	0
Et chacun a la possibilité de contribuer.	E ognuno ha la capacità di contribuire.	contribuer	0	0
Vous cassez souvent nos fenêtres avec une balle.	Voi rompete spesso le nostre finestre con una palla.	cassez	0	0
Les hommes et les femmes cotisent, pour les mêmes montants, aux caisses de retraite ; or l'espérance de vie des femmes est de sept à dix ans supérieure à celle des hommes, même si l'âge de départ à la retraite est le même pour les deux sexes. Il s'ensuit que les hommes cotisent principalement pour la retraite des femmes, qui héritent par ailleurs de leurs biens.	Uomini e donne contribuiscono allo stesso importo ai fondi pensione; ciononostante l'aspettativa di vita delle donne è da sette a dieci anni più degli uomini, anche se l'età del pensionamento è la stessa per entrambi i sessi. Ne consegue che gli uomini contribuiscono principalmente al pensionamento delle donne, che ereditano anche le loro proprietà.	espérance	0	0
La majeure partie des lézards se reproduit sans la participation du mâle.	La maggior parte delle lucertole si riproduce senza la partecipazione del maschio.	reproduit	0	0
Ils étaient mouillés.	Loro erano bagnati.	mouillés	0	0
Le gouvernement fasciste, corrompu et belliciste actuellement au pouvoir en Ukraine pourrait s'effondrer prochainement.	Il governo fascista, corrotto e bellicoso attualmente al potere in Ucraina potrebbe crollare presto.	prochainement	0	0
Si tu maltraites ton ordinateur, il ne fonctionnera pas bien.	Se maltratti il tuo computer, non funzionerà bene.	fonctionnera	0	0
Il est très compréhensif.	Lui è molto comprensivo.	compréhensif	0	0
Thomas n'était pas indifférent aux charmes de Marie.	Tommaso non era indifferente al fascino di Maria.	charmes	0	0
À bas les politiciens corrompus.	Abbasso i politici corrotti.	corrompus	0	0
S'enrichir est le contraire de s’appauvrir.	Arricchirsi è l'antonimo di impoverirsi.	enrichir	0	0
Kinshasa est la capitale de la République Démocratique du Congo.	Kinshasa è la capitale della Repubblica Democratica del Congo.	démocratique	0	0
Notre avion a décollé exactement à 18h.	Il nostro aereo ha decollato alle 18 in punto.	18h	0	0
Tom m'a aidé à monter le piano jusqu'au neuvième étage.	Tom mi ha aiutato a portare il pianoforte fino al nono piano.	neuvième	0	0
Je ne crois pas en une superstition imbécile.	Non credo a questa stupida superstizione.	superstition	0	0
S'il vous plait, confirmez à nouveau la réservation du 10 mars.	Per favore, riconfermate la prenotazione del 10 marzo.	confirmez	0	0
Ne fais pas de mouvement brusque.	Non fare movimenti bruschi.	brusque	0	0
Les chats sont des animaux nocturnes.	I gatti sono degli animali notturni.	nocturnes	0	0
Vous ne le laisserez pas tomber.	Lei non lo lascerà perdere.	laisserez	0	0
Que signifient ces signes ?	Cosa significano questi segni?	signifient	0	0
Ils rembourseront leurs dettes au fur et à mesure qu'ils gagneront de l'argent.	Ripagheranno i loro debiti man mano che guadagneranno dei soldi.	fur	0	0
Le sel de table est constitué d'atomes de sodium et de chlore.	Il sale da tavola è composto da atomi di sodio e di cloro.	sodium	0	0
Je vais aller fair un tour, tu viens avec moi ?	Vado a fare una passeggiata, verrai con me?	fair	0	0
Disparaissez.	Sparisca.	disparaissez	0	0
On pourrait toutefois protester.	Si potrebbe, tuttavia, protestare.	protester	0	0
Darwin a changé le monde.	Darwin ha cambiato il mondo.	darwin	0	0
Certains dans l'antiquité considéraient le soleil comme leur dieu.	Alcuni in antichità consideravano il sole come il loro dio.	antiquité	0	0
Il a soulevé le poids sans effort.	Ha sollevato il peso senza sforzi.	soulevé	0	0
Il existe aussi des vins de Bordeaux de grande qualité que tout le monde peut s'offrir.	Ci sono anche dei vini di Bordeaux di alta qualità che tutti si possono permettere.	bordeaux	0	0
Cecil a allumé une bougie.	Cecil ha acceso una candela.	cecil	0	0
Les vêtements sont gardés dans des placards.	I vestiti sono conservati negli armadi.	placards	0	0
J'ai corrigé la phrase après presque un mois sans réponse.	Io ho corretto la frase dopo quasi un mese senza risposta.	corrigé	0	0
Tout déclinera, un jour ! Mon empire, ma splendeur, ma réputation !	Tutto tramonterà, un giorno! Il mio impero, il mio sfarzo, il mio prestigio!	splendeur	0	0
J'ai un mal de tête terrible, je viens de prendre deux calmants, espérons que cela va passer.	Ho un mal di testa terribile, ho appena preso due calmanti, speriamo che mi passi.	calmants	0	0
Mais boucle-la !	Chiudi la bocca!	boucle-la	0	0
Moi, l'incompétence, je ne la tolère pas.	Io l'incompetenza non la tollero.	tolère	0	0
La morale n'est jamais que la justification a posteriori des comportements humains optimaux pour la survie du groupe.	La morale non è altro che la giustificazione a posteriori dei comportamenti umani ottimali per la sopravvivenza del gruppo.	comportements	0	0
La peine de mort est vouée à disparaître de ce monde comme la torture, parce qu’elle est une honte pour l’humanité : jamais, nulle part, elle n’a fait reculer la criminalité sanglante.	La pena di morte è destinata a scomparire da questo mondo come la tortura, perché è una vergogna per l’umanità: mai e da nessuna parte ciò ha ridotto la criminalità sanguinosa.	sanglante	0	0
La maladie n'en est qu'à sa phase initiale.	La malattia è soltanto alla sua fase iniziale.	initiale	0	0
Triolet est une muse pour Aragon.	Triolet è una musa per Aragon.	muse	0	0
Je l'aime bien. Elle me communique la sérénité.	Lei mi piace. Mi comunica serenità.	sérénité	0	0
Son long discours m'a ennuyé.	Il suo lungo discorso mi ha annoiato.	ennuyé	0	0
Je suis un collectionneur d'araignées. C'est pour cela que je m'intéresse tant à ces créatures.	Io sono un collezionista di ragni. Ecco perché sono così interessato a queste creature.	collectionneur	0	0
Les vaches sont en train de manger de l'herbe dans le pré.	Le mucche stanno mangiando dell'erba nel prato.	pré	0	0
Certaines abeilles sont solitaires.	Alcune api sono solitarie.	solitaires	0	0
Je ne suis pas infaillible.	Non sono infallibile.	infaillible	0	0
C'est le dernier album de Carrie Underwood.	Questo è l'ultimo album di Carrie Underwood.	underwood	0	0
Nous n'acceptons pas les pourboires.	Non accettiamo le mance.	acceptons	0	0
Tous ceux qui croient en cette idéologie sont des racistes, qu'ils le veuillent ou non.	Tutti coloro che credono in questa ideologia sono dei razzisti, che lo vogliano o meno.	racistes	0	0
Prenez-moi la main. Je veux vous montrer quelque chose.	Mi prenda la mano. Voglio mostrarle qualcosa.	prenez-moi	0	0
C'est un roman épique.	Quello è un romanzo epico.	épique	0	0
Il faut faire en sorte que ce genre de chose ne se reproduise pas.	Dobbiamo garantire che questo genere di cose non accada di nuovo.	reproduise	0	0
C'est un bon présentateur.	Lui è un buon presentatore.	présentateur	0	0
Les États-Unis ont plusieurs fois justifié des interventions dans d'autres pays au nom de la protection des sacro-saints intérêts américains ou des citoyens américains à travers le monde. Le jour où, en 2008, la Géorgie avait attaqué des civils et des militaires russes en Ossétie du Sud, les Russes sont également intervenus pour la protection légitime de ses citoyens et militaires qui n'étaient pas seulement victimes d'une attaque, mais d'un massacre. Mais lorsque ce sont les autres pays qui défendent leurs intérêts et leurs civils au-delà de leurs frontières, ceci ne plaît évidemment pas aux États-Unis.	Gli Stati Uniti hanno ripetutamente giustificato degli interventi in altri paesi in nome della tutela degli interessi sacrosanti americani o dei cittadini americani in tutto il mondo. Il giorno in cui, nel 2008, la Georgia ha attaccato civili e soldati russi in Ossezia del Sud, i russi sono ugualmente intervenuti per la legittima tutela dei loro cittadini e soldati che non erano solo le vittime di un attacco, ma di un massacro. Ma quando gli altri paesi stanno difendendo i loro interessi e civili oltre i loro confini, questo ovviamente non piace agli Stati Uniti.	justifié	0	0
Nous avons visité des lieux historiques.	Noi abbiamo visitato dei luoghi storici.	historiques	0	0
Le 7 mars 2024, la Suède est devenue membre de l'OTAN.	Il 7 marzo 2024 la Svezia è diventata membro della NATO.	otan	0	0
Tu guéris.	Guarisci.	guéris	0	0
Je crois que ma cousine deviendra obèse.	Penso che mia cugina diventerà obesa.	obèse	0	0
Si on ne s'est pas comporté comme il faut, c'est alors que les problèmes naissent.	Se non ci si è comportati come si deve, allora nascono i problemi.	comporté	0	0
Si la délégation est en retard, il va falloir modifier le programme.	Se la delegazione è in ritardo, bisognerà modificare il programma.	délégation	0	0
Malheur à nous si nos mensonges sont découverts !	Poveri noi se verranno scoperte le nostre bugie!	découverts	0	0
C'est un spécialiste du développement durable.	Lui è uno specialista dello sviluppo sostenibile.	durable	0	0
La méchanceté boit elle-même la plus grande partie de son venin.	La cattiveria beve da sé la maggior parte del proprio veleno.	méchanceté	0	0
L'étiologie définit l'origine d'une pathologie en fonction de ses manifestations sémiologiques.	L'eziologia definisce l'origine di una malattia in funzione delle sue manifestazioni semiotiche.	manifestations	0	0
Les élèves sont des personnes intelligentes. Nous ne devrions pas les traiter d'idiots.	Gli studenti sono persone intelligenti. Non dovremmo trattarli da idioti!	intelligentes	0	0
Je suis âgé de vingt-cinq ans.	Io ho 25 anni.	vingt-cinq	0	0
Salut, ô patrie libre, union millénaire de peuples frères, sagesse populaire héritée de nos ancêtres ! Salut, notre patrie ! Nous sommes fiers de toi !	Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	millénaire	0	0
Si on ne s'est pas comporté comme il faut, c'est alors que les problèmes naissent.	Se non ci si è comportati come si deve, allora nascono i problemi.	naissent	0	0
Je veux un billet aller-retour pour Chicago.	Io voglio un biglietto andata e ritorno per Chicago.	aller-retour	0	0
Une vie sans but est une mort précoce.	Una vita senza scopo è una morte precoce.	précoce	0	0
Le séisme provoqua l'incendie.	Il sisma provocò l'incendio.	séisme	0	0
Finissons le boulot !	Finiamo il lavoro.	finissons	0	0
Brave barbier, rase-moi barbe et moustaches.	Bravo barbiere, sbaffami barba e baffi.	barbier	0	0
Les abeilles sortiront quand il fera beau.	Le api usciranno quando farà bello.	sortiront	0	0
Attention: les caractères non supportés sont affichés avec le caractère '_'.	Attenzione: al posto dei caratteri non supportati viene visualizzato il carattere "_".	caractères	0	0
L'étoile polaire n'est pas visible depuis l'hémisphère sud.	La stella polare non è visibile dall'emisfero Sud.	polaire	0	0
Elle est maladroite.	È maldestra.	maladroite	0	0
L'interlocuteur est influencé par les présupposés.	L'interlocutore è influenzato dai presupposti.	influencé	0	0
L'agressivité est-elle naturelle ou apprise ?	L'aggressività è naturale o imparata?	agressivité	0	0
Ave César !	Ave Cesare!	ave	0	0
Nous sommes pleinement conscients de l'importance de la situation.	Siamo pienamente consapevoli dell'importanza della situazione.	conscients	0	0
Le hibou bouboule.	Il gufo bubula.	hibou	0	0
Ici, je bénéficie d'un rabais.	Ottengo uno sconto qui.	rabais	0	0
Manger avec des baguettes est-il difficile ?	Mangiare con le bacchette è difficile?	baguettes	0	0
Si j'avais le temps, j'accepterais son invitation.	Se avessi tempo, accetterei il suo invito.	accepterais	0	0
Nous sommes tombées en arrière.	Siamo cadute all'indietro.	tombées	0	0
Vendues !	Vendute!	vendues	0	0
Je préfère les comédies aux tragédies.	Io preferisco le commedie alle tragedie.	comédies	0	0
Les amis de confiance sont nos atouts les plus précieux.	Gli amici fidati sono il nostro bene più prezioso.	atouts	0	0
Il est mon demi-frère.	Lui è il mio fratellastro.	demi-frère	0	0
Je n'oublierai jamais les parfums de Marika.	Io non dimenticherò mai i profumi di Marika.	parfums	0	0
Le lojban est le Salvador Dali des langues.	Il lojban è il Salvador Dalí delle lingue.	salvador	0	0
Tom comprendrait.	Tom capirebbe.	comprendrait	0	0
Elles sont tombées amoureuses de la même fille.	Loro si sono innamorate della stessa ragazza.	amoureuses	0	0
Petit emmerdeur !	Piccolo rompicoglioni!	emmerdeur	0	0
Nous ne la laisserons pas mourir.	Non la lasceremo morire.	laisserons	0	0
Ne confonds pas un virus avec une bactérie.	Non confondere un virus con un batterio.	bactérie	0	0
Laissons-le en décider.	Lasciamo decidere a lui.	laissons-le	0	0
Ceux qui ont élaboré cette idéologie raciste et colonialiste n'ont jamais caché, dans leurs écrits, que leur objectif était d'expulser par la force les habitants autochtones des territoires occupés.	Coloro che hanno sviluppato questa ideologia razzista e colonialista non hanno mai nascosto, nei loro scritti, che il loro obiettivo era quello di espellere con la forza gli abitanti indigeni dei territori occupati.	élaboré	0	0
Il est tatoué.	È tatuato.	tatoué	0	0
Le crâne humain se compose de vingt-trois os.	Il cranio umano consiste di 23 ossa.	compose	0	0
Mon père ne boit pas de liqueur.	Mio padre non beve alcolici.	liqueur	0	0
Le sel de table est constitué d'atomes de sodium et de chlore.	Il sale da tavola è composto da atomi di sodio e di cloro.	atomes	0	0
Elle vit dans l'abondance.	Vive nell'abbondanza.	abondance	0	0
Celui qui traduit cela automatiquement est trop fainéant pour apprendre.	Chi traduce questa frase automaticamente, è troppo pigro per imparare.	fainéant	0	0
Ajoutez la mayonnaise.	Aggiunga la maionese.	mayonnaise	0	0
Le serpent est le symbole de l'industrie pharmaceutique.	Il serpente è il simbolo dell'industria farmaceutica.	pharmaceutique	0	0
Nous nous sommes tous deux endormis.	Noi ci siamo addormentati entrambi.	endormis	0	0
La Syrie restera unie.	La Siria resterà unita.	unie	0	0
Si tu es libre, tu l'aideras.	Se sei libera, l'aiuterai.	aideras	0	0
Hier, je suis allé à Stockholm.	Ieri sono andato a Stoccolma.	stockholm	0	0
Un ulcère se forme dans l'estomac.	Un'ulcera si forma nello stomaco.	ulcère	0	0
Un dictateur turc imposa à son peuple, sous peine de mort, de s’habiller à l’européenne.	Un dittatore turco impose al suo popolo, sotto pena di morte, di vestire all'europea.	dictateur	0	0
Je pourrais réciter l'histoire par cœur.	Io potrei recitare la storia a memoria.	réciter	0	0
L'Iran a condamné les attaques d'Israël contre la Syrie.	L'Iran ha condannato gli attacchi di Israele contro la Siria.	syrie	0	0
La peste a dévasté des villes entières.	La peste ha devastato intere città.	dévasté	0	0
Elles étaient assises.	Erano sedute.	assises	0	0
Je pense qu'il dormira.	Penso che dormirà.	dormira	0	0
Il manque de tact.	Lui manca di tatto.	tact	0	0
C'est astucieux.	Lui è astuto.	astucieux	0	0
Je devenais muet.	Diventai muto.	devenais	0	0
J'ai grandi à la campagne dans un bled perdu.	Sono cresciuto in campagna in un posto sperduto.	bled	0	0
Les mots entre guillemets ne sont pas stables.	Le parole tra virgolette non sono stabili.	stables	0	0
J'ai deux billets pour le théâtre impérial.	Ho due biglietti per il teatro imperiale.	impérial	0	0
Idem.	Idem.	idem	0	0
Le fabricant garantit la nouvelle machine pour cinq ans.	Il fabbricante garantisce la nuova macchina per cinque anni.	garantit	0	0
C'est dans cette école que Dan a fait ses études primaires.	È in questa scuola che Dan ha fatto i suoi studi elementari.	primaires	0	0
Je ne les verrouille pas.	Io non le chiudo.	verrouille	0	0
Que cherches-tu ?	Cosa cerchi?	cherches-tu	0	0
Le gouvernement colombien a exigé plus d'argent.	Il governo colombiano ha chiesto più soldi.	exigé	0	0
Quels sont les trois phénomènes qui ont conduit à cette idée ?	Quali sono i tre fenomeni che hanno portato a questa idea?	phénomènes	0	0
Le ping-pong est aussi appelé tennis de table.	Ping pong è anche chiamato tennis da tavolo.	ping-pong	0	0
Est-ce un étalon ou une jument ?	Questo è uno stallone o una giumenta?	jument	0	0
Tout le monde commet des erreurs.	Tutti fanno errori.	commet	0	0
Androïde est un robot spécial.	Androide è un robot speciale.	androïde	0	0
L'optimisme n'est qu'un manque d'information.	L'ottimismo non è che una mancanza di informazioni.	optimisme	0	0
C'est un garçon de stature moyenne, qui porte une chemise bleue à carreaux et un pantalon court gris. Il porte des chaussettes horribles et des baskets bleues.	È un ragazzino di media statura, ha una camicia a quadretti azzurra e indossa dei pantaloni corti grigi. Porta dei calzini orrendi e un paio di scarpe da ginnastica blu.	carreaux	0	0
Vous êtes marrons.	Siete marroni.	marrons	0	0
Ne soyez pas cruels envers les animaux.	Non siate crudeli con gli animali.	cruels	0	0
La guerre du Viêt Nam est connue au Vietnam, et à juste titre, sous le nom de « guerre américaine ».	La guerra del Vietnam è conosciuta in Vietnam, e piuttosto opportunamente, come la Guerra Americana.	nam	0	0
L'amour n'est jamais un gaspillage.	Non c'è amore sprecato.	gaspillage	0	0
J'ai copié des phrases.	Ho copiato delle frasi.	copié	0	0
Ils sont en extase.	Sono in estasi.	extase	0	0
Je le ferai, si tu insistes.	Lo farò, se insisti.	insistes	0	0
Si tu me montres ta quiquine, je te montre mon zizi.	Se tu mi mostri la tua passera, io ti mostro il mio uccello.	zizi	0	0
Il n'est pas intervenu? Mais pourquoi?	Lui non è intervenuto? Ma perché?	intervenu	0	0
J'essaierai, bien sûr, de faire des portraits le plus ressemblants possible. Mais je ne suis pas tout à fait certain de réussir.	Cercherò, ovviamente, di rendere i ritratti il più simili possibile. Ma non sono affatto sicuro di riuscirci.	portraits	0	0
Nous sommes satisfaits.	Siamo soddisfatti.	satisfaits	0	0
Je suis venu à bicyclette.	Sono venuto in bici.	bicyclette	0	0
La digue protégea la ville d'une inondation.	La diga protesse la città da un'inondazione.	inondation	0	0
Trinquons à l'invité d'honneur !	Brindiamo per l'ospite d'onore!	trinquons	0	0
La Palestine devrait être une terre pour tous ceux qui y vivent ainsi que les réfugiés qui en furent expulsés, y compris leurs descendants qui veulent y retourner, pas une terre divisée et meurtrie par un système raciste et colonialiste des plus ignobles dans l'histoire de l'humanité.	La Palestina dovrebbe essere una terra per tutti coloro che ci vivono e per i rifugiati che ne furono espulsi, compresi i loro discendenti che vogliono tornarci, non una terra divisa e ferita da un sistema razzista e colonialista tra i più ignobili nella storia di l'umanità.	descendants	0	0
La vie humaine est comme un pendule qui oscille sans cesse entre l'ennui et la douleur, avec des intervalles fugaces, et surtout illusoires, de plaisir et de joie.	La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	pendule	0	0
Oublions les formalités.	Dimentichiamo le formalità.	formalités	0	0
On n'étudiait que la variété littéraire française.	Si studiava solo la varietà letteraria francese.	variété	0	0
Une mauvaise épouse fait le naufrage du foyer.	Una sposa cattiva è la rovina della casa.	naufrage	0	0
Il s'est refusé à prendre le pot-de-vin.	Ha rifiutato di prendere la bustarella.	pot-de-vin	0	0
Al Gore est un activiste contre le réchauffement planétaire.	Al Gore è un attivista contro il riscaldamento globale.	gore	0	0
Il a conservé ce style au fil des années.	Lui ha mantenuto negli anni lo stile.	conservé	0	0
Je nourris mon bébé au biberon.	Nutro il mio bambino con il biberon.	biberon	0	0
Est-ce accessible ?	È accessibile?	accessible	0	0
Il riait allègrement.	Rideva allegramente.	riait	0	0
Ce modèle peut être combiné avec n'importe quelle couleur de vêtement.	Questo modello può essere combinato con qualunque colore.	combiné	0	0
L'Islande est un État insulaire.	L'Islanda è uno stato insulare.	islande	0	0
Nique tout !	Fanculo tutto.	nique	0	0
Ce sont des écureuils.	Sono scoiattoli.	écureuils	0	0
Beaucoup de poissons ont péri.	Molti pesci sono morti.	péri	0	0
Ensemble, ils ont traversé les joies et les peines habituelles du quotidien.	Insieme hanno condiviso le ordinarie gioie e preoccupazioni della vita quotidiana.	habituelles	0	0
Je me couchais.	Io andai a letto.	couchais	0	0
Vingt dollars font cent-quarante yuan.	Venti dollari sono centoquaranta yuan.	yuan	0	0
Ils arrivent par le train de 11h.	Loro arrivano con il treno delle 11.	11h	0	0
J'aimerais le gifler.	Vorrei prenderlo a schiaffi.	gifler	0	0
Elle m'a demandé où j'habitais.	Lei mi ha chiesto dove abitavo.	habitais	0	0
Jupiter est une planète principalement composée d'hydrogène et d'hélium.	Giove è un pianeta composto principalmente da idrogeno ed elio.	composée	0	0
Le point d'interrogation est un signe de ponctuation.	Il punto interrogativo è un segno di punteggiatura.	interrogation	0	0
Le peuple ne goûte de la liberté, comme de liqueurs violentes, que pour s'enivrer et devenir furieux.	La gente assapora la libertà, come per dei liquori violenti, solo per ubriacarsi e diventare furiosi.	violentes	0	0
Je suis un peu perplexe.	Io sono un po' perplesso.	perplexe	0	0
J'ai fait une razzia de provisions alimentaires.	Ho fatto razzia di provviste alimentari.	alimentaires	0	0
Donne-la-moi.	Dammela.	donne-la-moi	0	0
Il ne m'a pas permis d'afficher sur Tatoeba la traduction que j'ai faite de son poème.	Lui non mi ha permesso di postare su Tatoeba la traduzione che ho fatto della sua poesia.	afficher	0	0
Veuillez choisir une langue pour l'interface utilisateur du Visualiseur d'images.	Per favore, scelga una lingua per l'interfaccia utente del Visualizzatore di immagini.	interface	0	0
Alors, comment trouves-tu la Turquie ?	Allora, come trovi la Turchia?	trouves-tu	0	0
Tom vibre.	Tom vibra.	vibre	0	0
Avançons.	Avanziamo.	avançons	0	0
L’État français autorise l’utilisation du cannabis à des fins médicales.	Lo Stato francese autorizza l'uso della cannabis per scopi medici.	cannabis	0	0
C'est une circonstance qui exclut la culpabilité.	È una circostanza che esclude il senso di colpa.	circonstance	0	0
Il a rempli d'eau le lavabo.	Lui ha riempito d'acqua il lavandino.	lavabo	0	0
Vous êtes descendus.	Voi siete scesi.	descendus	0	0
L'allemand est une langue synthétique.	Il tedesco è una lingua sintetica.	synthétique	0	0
Il va être votre instituteur.	Sarà il suo insegnante.	instituteur	0	0
Ne réveillez pas un lion qui dort.	Non svegliate un leone che dorme.	réveillez	0	0
Où pourrai-je te rencontrer ?	Dove potrò incontrarti?	pourrai-je	0	0
Il y a quelques jours, je me refais une bonne branlette ; survient ma sœur qui m'appelle pervers. Deux jours plus tard, je vais dans sa chambre, je la trouve en train de se masturber et c'est encore moi qui suis le pervers.	Qualche giorno fa mi stavo facendo una buona sega; arriva mia sorella che mi dà del pervertito. Due giorni dopo, vado in camera sua, la trovo a masturbarsi e sono io che sono il pervertito.	branlette	0	0
Je suis irlandaise.	Io sono irlandese.	irlandaise	0	0
Les goélands causent toutes sortes de dérangements en caquetant bruyamment, en répandant du guano, en ouvrant des sacs de poubelle et en attaquant pour obtenir de la nourriture.	I gabbiani causano tutti i tipi di disturbo schiamazzando fragorosamente, sporcando di guano, lacerando sacchi della spazzatura e attaccando per ottenere del cibo.	attaquant	0	0
Par le reste des tranches ils ont creusé plusieurs tranchées.	Sui resti delle tranche loro scavarono diverse trincee.	tranchées	0	0
Elles battaient l'orge.	Battevano l'orzo.	orge	0	0
J'utilisais l'anglais avec des gens qui parlent anglais afin que je maîtrise cette langue, mais je ne suis pas de ceux qui voient l'anglais comme une langue universelle. L'anglais c'est la langue de l'empire anglo-saxon, un empire colonial à la politique agressive.	Utilizzavo l'inglese con persone che parlano inglese in modo da padroneggiare questa lingua, ma io non sono di quelli che vedono l'inglese come lingua universale. L'inglese è la lingua dell'impero anglo-sassone, un impero coloniale dalla politica aggressiva.	utilisais	0	0
Le ventilateur ne fonctionne pas.	Il ventilatore non funziona.	ventilateur	0	0
Il a surmonté les obstacles au prix de gros efforts.	Ha superato gli ostacoli attraverso uno sforzo notevole.	surmonté	0	0
J'ai eu peur quand ma voiture a dérapé sur la glace.	Io ho avuto paura quando la mia automobile ha derapato sul ghiaccio.	dérapé	0	0
Ce soir, je lirai un livre.	Stasera leggerò un libro.	lirai	0	0
Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	Un giorno, due ciarlatani, chiamati Guido e Luigi, arrivarono in città dicendo che erano sarti e che potevano fabbricare la stoffa più morbida, delicata e meravigliosa del mondo.	luigi	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	dues	0	0
Il alla en Amérique pour étudier l'anglais.	Andò in America per studiare l'inglese.	alla	0	0
Il a le nez pointu.	Ha il naso appuntito.	pointu	0	0
Il est impossible de ne pas être fasciné par sa beauté.	È impossibile non essere affascinati dalla sua bellezza.	fasciné	0	0
Si tu vas vivre dans un autre pays, il faudra que tu respectes les gens de ce pays.	Se vai a vivere in un altro paese, bisognerà che rispetti le persone di quel paese.	respectes	0	0
C'est un cigare cubain.	È un sigaro cubano.	cubain	0	0
Suggérez-vous une autre théorie ?	Voi suggerite un'altra teoria?	suggérez-vous	0	0
Quand tu t'en iras tu me manqueras.	Quando te ne andrai mi mancherai.	manqueras	0	0
Je me fixe des objectifs réalistes.	Mi pongo obiettivi realistici.	réalistes	0	0
Elle a acheté un grille-pain, une cafetière, un œufrier et un batteur-mixeur.	Lei ha comprato un tostapane, una caffettiera, un bollitore per le uova e uno sbattitore elettrico.	grille-pain	0	0
Il n'aime pas les périodes de grosses chaleurs.	Non gli piacciono i periodi di grande caldo.	périodes	0	0
Le livre est plein de théories tirées par les cheveux sans aucun fondement sur des faits scientifiques.	Il libro è pieno di teorie tirate per i capelli prive di qualunque fondamento scientifico.	fondement	0	0
Il se laisse consumer par l'amertume.	Si sta lasciando consumare dall'amarezza.	amertume	0	0
Le gouvernement des États-Unis a taxé plusieurs pays d'États voyous, mais l'ironie du sort est qu'aujourd'hui, et après des décennies de politiques agressives, d'interventions et d'invasions, ce sont les États-Unis eux-mêmes qui sont considérés, dans le monde, comme l'État voyou par excellence.	Il governo americano ha tacciato diversi paesi come Stati canaglia, ma l'ironia è che oggi, dopo decenni di politiche aggressive, interventi e invasioni, sono gli Stati Uniti sono considerati in tutto il mondo come lo Stato canaglia per eccellenza.	considérés	0	0
J'ai quelques stylos.	Ho alcune biro.	stylos	0	0
Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.	Strasburgo è anche un punto di partenza ideale per delle escursioni al di là del Reno: castelli immersi nel cuore dei vigneti, villaggi di montagna, tra laghi e foreste e molte altre attrazioni.	attractions	0	0
Nous avons ouvert les cages.	Abbiamo aperto le gabbie.	cages	0	0
Peu survivent à cette maladie.	Pochi sopravvivono a questa malattia.	survivent	0	0
Cet astéroïde n’a été aperçu qu’une fois au télescope, en 1909, par un astronome turc.	Questo asteroide è stato visto una sola volta al telescopio, nel 1909, da un astronomo turco.	astéroïde	0	0
Janine a copié la phrase.	Janine ha copiato la frase.	janine	0	0
Ce thème est fréquent chez Proust.	Questo tema è frequente in Proust.	fréquent	0	0
Nous cédons à tous ses caprices.	Cediamo a tutti i suoi capricci.	caprices	0	0
Emilie était surprise.	Emily era sorpresa.	emilie	0	0
Où se trouve la gare routière ?	Dove si trova il terminale degli autobus?	routière	0	0
Tu me parais être tout à fait le genre de gars qui ne fait jamais quoi que ce soit qu'il ne veut pas.	Tu mi sembri il tipo di uomo che non fa mai quello che non vuole.	parais	0	0
L'embrayage ne dépend pas de la progression.	Il rinnesco non dipende dalla progressione.	progression	0	0
Juste à ce moment-là, la porte s’entrouvrit et une créature au long bec passa la tête et dit : "Personne n'entre jusqu'à la semaine prochaine." Et la porte fut refermée avec fracas.	Proprio in quel momento la porta si aprì e una creatura con un lungo becco infilò la testa e disse. "Nessuno entri fino alla prossima settimana." E la porta si chiuse con un botto.	fracas	0	0
La saison des pluies commence vers fin juin.	La stagione delle piogge comincia verso la fine di giugno.	pluies	0	0
A-t-on besoin d'une langue universelle ?	Abbiamo bisogno di una lingua universale?	universelle	0	0
Le passage de l'école élémentaire au cours moyen est considéré par certains comme le premier pas vers l'âge adulte.	La promozione dalla scuola elementare alla scuola media è vista da alcuni come il primo passo verso la maturità.	élémentaire	0	0
Je préfère les œufs de caille.	Io preferisco le uova di quaglia.	caille	0	0
Celle-ci est une publication clandestine publiée par un groupuscule raciste d'extrême droite.	Questa è una pubblicazione clandestina pubblicata da un gruppetto razzista di estrema destra.	publication	0	0
Ma nouvelle décapotable Alfa Romeo est rouge clair.	La mia nuova decappottabile Alfa Romeo è rosso chiaro.	romeo	0	0
J'ai fait un boucan monstre.	Ho fatto il diavolo a quattro.	boucan	0	0
La chèvre est abattue par le boucher.	La capra è abbattuta dal macellaio.	abattue	0	0
Tom était confortablement assis dans le fauteuil et écoutait Marie jouer du piano.	Tom era seduto comodamente in poltrona e ascoltava Marie suonare il pianoforte.	confortablement	0	0
Je déteste l'hypocrisie politique de certains racistes.	Io detesto l'ipocrisia politica di certi razzisti.	hypocrisie	0	0
Les nouvelles à propos de mères qui abandonnaient leurs enfants devinrent plus fréquentes.	Le notizie sulle madri che abbandonavano i loro figli divennero più frequenti.	fréquentes	0	0
Je suis tombée enceinte du harpiste finlandais duquel je t'ai parlé hier soir.	Sono rimasta incinta del suonatore d'arpa finlandese di cui ti parlavo ieri sera.	duquel	0	0
Je voudrais réserver un vol pour Vancouver.	Vorrei prenotare un volo per Vancouver.	vancouver	0	0
Tu viens de Zurich ou de Berlin ?	Vieni da Zurigo o Berlino?	zurich	0	0
Dix ans après les attentats, le journal satirique Charlie Hebdo a toujours ses fidèles.	Dieci anni dopo gli attentati, il giornale satirico Charlie Hebdo ha ancora i suoi seguaci.	attentats	0	0
Le futur pilote s'entraîne dans un faux cockpit.	Il futuro pilota è addestrato in una cabina di pilotaggio finta.	cockpit	0	0
Le CouchSurfing c'est comme parler espéranto, c'est la réalisation d'un rêve : le village universel.	Il CouchSurfing è come parlare esperanto, è la realizzazione di un sogno: il villaggio globale!	universel	0	0
Neptune est la huitième planète à partir du Soleil.	Nettuno è l'ottavo pianeta a partire dal Sole.	neptune	0	0
Qui sème le vent, récolte la tempête.	Chi semina vento, raccoglie tempesta.	sème	0	0
Elles se sont dressées et se sont avancées vers la fenêtre.	Loro si sono vestite e sono avanzate verso la finestra.	avancées	0	0
Trop de sucreries vous rendent gros.	Troppi dolci vi rendono grassi.	sucreries	0	0
Par le reste des tranches ils ont creusé plusieurs tranchées.	Sui resti delle tranche loro scavarono diverse trincee.	tranches	0	0
Je trouve ça blessant.	Lo trovo offensivo.	blessant	0	0
Elles donnaient raison à Tom.	Davano ragione a Tom.	donnaient	0	0
Elle fut admise à l'Université de Waseda.	Fu ammessa all'Università di Waseda.	admise	0	0
Pourquoi n'essaies-tu pas une fois le tennis ?	Perché non provi una volta il tennis?	essaies-tu	0	0
Tu gagneras.	Vincerai.	gagneras	0	0
Les pièces de monnaie sont rondes.	Le monete sono rotonde.	rondes	0	0
Lucie a rencontré Marie ici hier.	Lucie ha incontrato Marie qui ieri.	lucie	0	0
Chaque locuteur a son répertoire linguistique.	Ogni locutore ha il suo repertorio linguistico.	répertoire	0	0
Quelle rapidité !	Che rapidità!	rapidité	0	0
La Russie est une grande puissance navale.	La Russia è una grande potenza navale.	navale	0	0
La Suisse s'est opposée à la construction des minarets sur son territoire.	La Svizzera si è opposta alla costruzione dei minareti sul suo territorio.	opposée	0	0
Vous aiderez les pauvres.	Lei aiuterà i poveri.	aiderez	0	0
Les régimes racistes et colonialistes devraient être isolés sur le plan international.	I regimi coloniali e razzisti dovrebbero essere isolati a livello internazionale.	isolés	0	0
Ce n'est pas un caprice.	Non è un capriccio.	caprice	0	0
Au fur et à mesure que les siècles passaient et plus l'Angleterre se peuplait, le peuple constata que son approvisionnement devenait un grand problème.	Man mano che passavano i secoli e l'Inghilterra diventava sempre più affollata, la gente constatò che il suo approvvigionamento di cibo stava diventando un grosso problema.	approvisionnement	0	0
Inspirez profondément.	Inspirate profondamente.	inspirez	0	0
Ils se plaignent toujours.	Si lamentano sempre.	plaignent	0	0
Je ne les ai pas achetées.	Non le ho comprate.	achetées	0	0
Essuie ton visage.	Asciugati il viso.	essuie	0	0
Vous jouiez.	Suonavate.	jouiez	0	0
Les morsures d'araignées ne sont pas aussi dangereuses que les piqûres de scorpions.	I morsi di ragno non sono così pericolosi come le punture di scorpione.	morsures	0	0
J'ai marché trois quarts de mile.	Ho camminato per tre quarti di miglio.	quarts	0	0
L'Homme est un animal rationnel.	L'uomo è un animale razionale.	rationnel	0	0
Les étudiants ont brûlé leurs manuels.	Gli studenti hanno bruciato i loro libri.	manuels	0	0
Le slovaque est une langue slave occidentale.	Lo slovacco è una lingua slava occidentale.	occidentale	0	0
L'âne sauvage d'Afrique, l'ancêtre sauvage de l'âne, est en danger critique d'extinction.	L'asino selvatico africano, l'antenato selvatico dell'asino, è in grave pericolo di estinzione.	ancêtre	0	0
On parle anglais à Singapour.	Si parla inglese a Singapore.	singapour	0	0
Il s'adapte rapidement à un nouvel environnement.	Si adatta rapidamente a un nuovo ambiente.	adapte	0	0
Il fait un froid glacial.	Fa un freddo glaciale.	glacial	0	0
Plus de modestie.	Più modestia.	modestie	0	0
Le veut-elle vraiment ?	Lei lo vuole veramente?	veut-elle	0	0
Les systèmes politiques se transforment, mais les gens restent toujours les mêmes.	I sistemi politici stanno cambiando, ma le persone rimangono le stesse.	transforment	0	0
Le café te procure de l'énergie !	Il caffè ti dà energia!	procure	0	0
Ils deviendront enseignants.	Diventeranno insegnanti.	deviendront	0	0
Ces femmes sont mes tantes.	Queste donne sono le mie zie.	tantes	0	0
Il y a beaucoup de tremblements de terre au Japon.	Ci sono molti terremoti in Giappone.	tremblements	0	0
Ne sous-estime pas ma puissance.	Non sottovalutare il mio potere.	sous-estime	0	0
C'est la Commission qui représente la Communauté, sauf dans les cas les plus importants pour lesquels c'est la présidence tournante du Conseil qui intervient.	È la Commissione che rappresenta la comunità, tranne nei casi più importanti, in cui è il Presidente di turno del Consiglio che interviene.	intervient	0	0
Yamoussoukro est la capitale de la Côte d'Ivoire.	Yamoussoukro è la capitale della Costa d'Avorio.	ivoire	0	0
L'eau est essentielle à la vie.	L'acqua è essenziale per la vita .	essentielle	0	0
N'élisez jamais une vocation juste parce qu'elle semble rentable.	Non scelga mai una vocazione solo perché sembra redditizia.	rentable	0	0
Ces animaux se nourrissent d'herbe.	Questi animali si nutrono d'erba.	nourrissent	0	0
Vous allez reconsidérer l'affaire.	Riconsidererete l'affare.	reconsidérer	0	0
La statue d'Hachiko, le chien fidèle, se dresse devant la gare de Shibuya.	La statua di Hachiko, il cane fedele, si trova di fronte alla stazione di Shibuya.	dresse	0	0
Quand le soleil de la culture se couche, les nains aussi paraissent géants.	Quando il sole della cultura cala, anche i nani sembrano giganti.	paraissent	0	0
Plusieurs légères secousses ont suivi le tremblement de terre.	Diverse leggere scosse seguirono il terremoto.	légères	0	0
On définit l'individu avec ses différences.	Si definisce l'individuo con le sue differenze.	définit	0	0
La rencontre sportive s'est déroulée comme prévue.	L'evento sportivo si è svolto come previsto.	sportive	0	0
Il mourait.	Lui stava morendo.	mourait	0	0
Il a vérifié inlassablement les fichiers que lui avaient envoyés ses élèves, vérifiant à chaque fois que ceux-ci avaient respecté le formalisme imposé dans l'énoncé.	Ha controllato instancabilmente i file inviati dai suoi allievi, controllando ogni volta che avessero rispettato le formalità imposte nella dichiarazione.	imposé	0	0
Je donnais des exemples.	Facevo degli esempi.	exemples	0	0
Je proteste.	Protesto.	proteste	0	0
Il n’y a rien, après tout, de comparable à la danse; je la regarde comme un des plus grands raffinements de la civilisation.	Non c'è nulla, dopo tutto, di paragonabile alla danza; la considero una delle più grandi raffinatezze della civiltà.	comparable	0	0
Les cours reprennent bientôt.	Le lezioni ricominceranno presto.	reprennent	0	0
Il collectionne des cravates en soie.	Colleziona delle cravatte di seta.	collectionne	0	0
Je travaille pour une compagnie maritime.	Lavoro per una impresa marittima.	maritime	0	0
Allez bronzer au Maroc tandis que les autres travaillent !	Andate a prendere il sole in Marocco mentre gli altri lavorano!	maroc	0	0
Elles ont appris le Coran.	Loro hanno imparato il Corano.	coran	0	0
Il a précisé que le voyage coûtera 300 euros.	Lui ha precisato che il viaggio costerà 300 euro.	précisé	0	0
Selon les prévisions météorologiques, il neigera demain.	Secondo le previsioni metereologiche, domani nevicherà.	prévisions	0	0
Je ne les ai pas encore payées.	Non le ho ancora pagate.	payées	0	0
Elle répétait toujours les mêmes mots, les mêmes plaintes, les mêmes accusations.	Lei ripeteva sempre le stesse parole, le stesse lamentele, le stesse accuse.	répétait	0	0
Je suis désarmé.	Sono disarmato.	désarmé	0	0
Je n'ai pas encore accéléré.	Non ho ancora accelerato.	accéléré	0	0
J'étais adorée par le peuple.	Ero adorata dal popolo.	adorée	0	0
Je suis un Dieu jaloux, qui punit l’iniquité des pères sur les enfants jusqu’à la troisième et à la quatrième génération de ceux qui me haïssent.	Io sono un Dio geloso, che punisce la colpa dei padri nei figli fino alla terza e alla quarta generazione, per coloro che mi odiano.	punit	0	0
Ils attendront.	Loro aspetteranno.	attendront	0	0
Je déduis de notre conversation qu'il n'était pas heureux dans son travail.	Ho dedotto dalla nostra conversazione che lui non era contento del suo lavoro.	déduis	0	0
Ne me tourmente plus !	Non mi tormentare più!	tourmente	0	0
Ces deniers publics alimentent seulement le système bancaire privé et attirent les pays concernés dans un piège constant de l'endettement.	Questi soldi pubblici alimentano solo il sistema bancario privato e attraggono i paesi interessati in una trappola costante del debito.	concernés	0	0
Elle porte des jupes longues.	Indossa delle gonne lunghe.	jupes	0	0
Les deux routes se rejoignent ici.	Le due strade si uniscono qui.	rejoignent	0	0
Je regardai donc cette apparition avec des yeux tout ronds d'étonnement.	Ora guardavo fisso l’improvvisa apparizione con gli occhi fuori dall’orbita per lo stupore.	ronds	0	0
Je ne les sacrifie pas.	Io non le sacrifico.	sacrifie	0	0
J'ai un oncle qui habite à Kyoto.	Ho uno zio che abita a Kyoto.	kyoto	0	0
Cette paroisse située en zone urbaine sensible a été confiée à un prêtre béninois.	Questa parrocchia situata in una zona urbana sensibile è stata affidata ad un prete del Benin.	confiée	0	0
Est-ce vrai ou juste une légende urbaine ?	È vero o è una leggenda metropolitana?	urbaine	0	0
Que préférez-vous cuisiner ?	Che cosa preferisce cucinare?	préférez-vous	0	0
C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.	È del resto un’invariante nella storia. Il gallico è sparito poiché le élite galliche si sono premurate di mandare i propri figli alle scuole romane. Le élite provinciali, più tardi, hanno insegnato ai loro figli il francese a danno delle lingue regionali. Le classi dominanti sono spesso le prime ad adottare la lingua dell’invasore. E succede ancora oggi con l’inglese.	progéniture	0	0
Son père n'aurait jamais approuvé ses fiançailles avec une fille qui ne partageait pas les mêmes croyances religieuses que sa famille.	Suo padre non avrebbe mai approvato il suo fidanzamento con una ragazza che non condividesse le stesse credenze religiose della sua famiglia.	partageait	0	0
Ces étudiants sont Coréens.	Questi studenti sono coreani.	coréens	0	0
Tu gagnais des prix.	Vincevi dei premi.	gagnais	0	0
Le vacarme devenait de plus en plus fort.	Il baccano diventava sempre più forte.	vacarme	0	0
Je courais.	Io correvo.	courais	0	0
L'astronomie est un passe-temps coûteux.	L'astronomia è un hobby costoso.	coûteux	0	0
Moi, l'incompétence, je ne la tolère pas.	Io l'incompetenza non la tollero.	incompétence	0	0
Elle joue du Bach.	Lei suona Bach.	bach	0	0
Je voudrais que vous m'écoutiez.	Vorrei che lei mi ascoltasse.	écoutiez	0	0
Il ne faut pas exagérer avec les informations.	Non bisogna esagerare con le informazioni.	exagérer	0	0
Parler la même langue entre plusieurs cultures est parfois source d'une plus grande confusion que de parler des langues différentes, car alors on est moins vigilant sur les sens différents que peuvent prendre les mêmes mots.	Parlare la stessa lingua tra le culture a volte è fonte di una confusione maggiore che parlare lingue diverse, perché allora siamo meno vigili sui diversi significati che possono assumere le stesse parole.	vigilant	0	0
Ne me sous-estimez pas.	Non sottovalutatemi.	sous-estimez	0	0
Nous sommes Canadiens.	Siamo canadesi.	canadiens	0	0
La Russie et la Chine feront tout pour défendre leurs intérêts géostratégiques et les organisations terroristes soutenues par le plus grand État voyou au monde n'arriveront jamais à faire tomber ces deux superpuissances.	Russia e Cina faranno di tutto per difendere i loro interessi geostrategici e le organizzazioni terroristiche sostenute dal più grande Stato canaglia del mondo non saranno mai in grado di abbattere queste due superpotenze.	organisations	0	0
Je survivrai.	Sopravviverò.	survivrai	0	0
Le Japon importe de grandes quantités de pétrole.	Il Giappone importa grandi quantità di petrolio greggio.	quantités	0	0
Il y a une page manquante.	C'è una pagina che manca.	manquante	0	0
Ne sous-estime pas tes rivaux.	Non sottovalutare i tuoi rivali.	rivaux	0	0
Le résultat était loin d'être satisfaisant.	Il risultato era lontano dall'essere soddisfacente.	satisfaisant	0	0
Tom a simulé sa mort.	Tom finse la sua morte.	simulé	0	0
Les Russes copient les mœurs françaises, mais toujours à cinquante ans de distance.	I russi copiano i costumi francesi, ma sempre a cinquant'anni di distanza.	françaises	0	0
Le mercure est-il véritablement un métal ?	Il mercurio è davvero un metallo?	véritablement	0	0
J'écouterai.	Ascolterò.	écouterai	0	0
La vie est faite pour être vécue.	La vita è fatta per essere vissuta.	vécue	0	0
La Tour Eiffel est en acier.	La Torre Eiffel è in acciaio.	eiffel	0	0
Le bureau de monsieur Popescu se trouve au 10e étage.	L'ufficio del signor Popescu si trova al decimo piano.	10e	0	0
Telle est la misérable condition des hommes, qu'il leur faut chercher, dans la société, des consolations aux maux de la nature, et, dans la nature, des consolations aux maux de la société. Combien d'hommes n'ont trouvé, ni dans l'une, ni dans l'autre, des distractions à leurs peines !	Tale è la miserabile condizione degli uomini, che devono cercare, nella società, consolazione per i mali della natura, e, in natura, consolazione per i mali della società. Quanti uomini hanno trovato né l'uno né nelle altre distrazioni nei loro dolori!	distractions	0	0
La politique le laisse indifférent.	La politica lo lascia indifferente.	indifférent	0	0
Poursuivons la discussion !	Continuiamo la discussione!	poursuivons	0	0
Les footballeurs se reposent le jour précédant un match important.	I calciatori si riposano il giorno precedente un incontro importante.	reposent	0	0
Il n'est pas certain qu'il obtienne ce travail.	Non è certo che ottenga questo lavoro.	obtienne	0	0
Le danger était imminent.	Il pericolo era imminente.	imminent	0	0
Nous fûmes vainqueurs dans cette guerre.	Vincemmo quella guerra.	vainqueurs	0	0
Les machines tournantes sont incontournables dans la propulsion aéronautique subsonique.	Le macchine rotanti sono indispensabili nei motori degli aerei subsonici.	propulsion	0	0
Je ne censure rien.	Non censuro niente.	censure	0	0
Regarde-nous !	Guardaci.	regarde-nous	0	0
Chaque soir un rossignol chantait pour nous.	Ogni sera un usignolo cantava per noi.	rossignol	0	0
J'ai toujours obéi aux règles.	Ho sempre obbedito alle regole.	obéi	0	0
L'Égypte est un don du Nil.	L'Egitto è un dono del Nilo.	nil	0	0
Les vêtements sont gardés dans des placards.	I vestiti sono conservati negli armadi.	gardés	0	0
Ne freine pas d'un coup.	Non frenare all'improvviso.	freine	0	0
M. Thiers formulait la morale de la classe bourgeoise, dont il incarna l’égoïsme féroce et l’intelligence étroite.	Il sig. Thiers formulava la morale della classe borghese, di cui incarnò l'egoismo feroce e l'intelligenza ristretta.	étroite	0	0
Il ne comprend pas bien le jargon des jeunes.	Non capisce bene il gergo dei giovani.	jargon	0	0
Vous ai-je réveillés ?	Vi ho svegliati?	réveillés	0	0
Je ne les gaspille pas.	Io non le spreco.	gaspille	0	0
De nombreux courriers d'encouragement ont réjoui mon cœur triste.	Molte lettere di incoraggiamento hanno allietato il mio cuore triste.	encouragement	0	0
C'est Dan qui se chargera d'apprendre l'italien à Linda.	È Dan che si occuperà di insegnare l'italiano a Linda.	chargera	0	0
C'est un maître de la provocation.	Lui è un maestro della provocazione.	provocation	0	0
Une somme d'argent considérable a été affectée à la défense nationale.	Una somma di denaro notevole è stata destinata alla difesa nazionale.	affectée	0	0
J'ai une crampe au mollet.	Io ho un crampo al polpaccio.	crampe	0	0
Ces oranges sont pourries.	Queste arance sono marcite.	pourries	0	0
Que ce soit du tofu séché de Suzhou, des légumes secs de Shaoxing, des escargots de boue jaunes de Ningbo, du gésier sec de canard de Nankin, quoique tu veuilles, nous l'avons.	Che sia tofu secco di Suzhou, legumi secchi di Shaoxing, lumache di fango gialle di Ningbo, ventriglio essiccato d'anatra di Nanjing, qualunque cosa tu voglia, noi lo abbiamo.	tofu	0	0
Recommençons.	Ricominciamo.	recommençons	0	0
On analysera tous les résultats enregistrés depuis dix ans.	Si analizzeranno tutti i risultati registrati da dieci anni.	enregistrés	0	0
Beaucoup engendrent le dégoût.	Molti generano disgusto.	dégoût	0	0
Le christianisme et l'islam sont deux religions différentes.	Il Cristianesimo e l'Islam sono due religioni differenti.	religions	0	0
Mes chattes sont mes filles.	Le mie gatte sono le mie figlie.	chattes	0	0
J'ai la prostate asymétrique.	Ho la prostata asimmetrica.	prostate	0	0
Votre note finale dépendra de l'examen final.	Il suo voto finale dipenderà dall'esame finale.	dépendra	0	0
Qu'importe la manière dont vous considérez la chose, les probabilités s'accumulent contre nous.	Comunque la vediate, le probabilità sono contro di noi.	probabilités	0	0
Ils s'en souviennent.	Si ricorderanno.	souviennent	0	0
À partir de ce point on peut apercevoir les neiges éternelles de cette montagne.	A partire da quel punto si possono intravedere le nevi perenni di quella montagna.	neiges	0	0
Le vrai rêveur est celui qui rêve de l'impossible.	Il vero sognatore è colui che sogna l'impossibile.	rêveur	0	0
Les ivrognes boivent à tirelarigot.	Gli alcolizzati bevono in continuo.	ivrognes	0	0
Notre équipe portait des maillots rouges.	La nostra squadra portava delle magliette rosse.	maillots	0	0
Tom bougeait.	Tom si muoveva.	bougeait	0	0
De beaux feux d'artifices conclurent ces deux journées joyeuses.	Bei fuochi d'artificio concludono queste due gioiose giornate.	joyeuses	0	0
Lorsque l'Espagne colonisa les Philippines, celles-ci furent administrées depuis Mexico. C'est donc l'espagnol mexicain, non le castillan, qui influença le tagalog.	Quando la Spagna colonizzò le Filippine, erano amministrate dalla Città del Messico. Quindi è stato lo spagnolo messicano, non lo spagnolo castigliano, ad aver influenzato il tagalog.	philippines	0	0
Je suis bon en math.	Sono bravo in matematica.	math	0	0
Tom est un fan des Red Sox.	Tom è un fan dei Red Sox.	sox	0	0
La conséquence d'une mauvaise traduction peut parfois être catastrophique.	La conseguenza di una traduzione sbagliata a volte può essere catastrofica.	catastrophique	0	0
La vue de la Terre depuis la Lune est un des symboles les plus marquants du 20e siècle.	La vista della Terra dalla Luna è uno dei simboli più importanti del ventesimo secolo.	20e	0	0
Je suis une experte en programmation.	Io sono un'esperta di programmazione.	programmation	0	0
Elle défit ses sandales et plongea ses pieds nus dans l'eau froide.	Si slacciò i sandali e tuffò i suoi piedi nudi nell'acqua fredda.	sandales	0	0
Je m'appelle Francesco.	Il mio nome è Francesco.	francesco	0	0
Sonnez deux fois.	Suonate due volte.	sonnez	0	0
Les experts disent que les prix du café augmentent principalement parce que les gens sont disposés à payer davantage.	Gli esperti dicono che i prezzi del caffè stanno salendo principalmente perché la gente è disposta a pagare di più.	augmentent	0	0
Je ne les contrarie pas.	Io non le contrario.	contrarie	0	0
Tu t'es défendue.	Ti sei difesa.	défendue	0	0
Ils abandonnent leurs enfants.	Loro abbandonano i loro figli.	abandonnent	0	0
Jacques décida d'annuler les réservations.	Jack ha deciso di annullare la prenotazione.	réservations	0	0
Son travail concernait les téléphones.	Il suo lavoro riguardava i telefoni.	concernait	0	0
Tu as abordé ce point.	Hai affrontato questo punto.	abordé	0	0
Simplicité du langage – toki pona.	Semplicità del linguaggio – Toki Pona.	simplicité	0	0
Tu as lu ces revues.	Hai letto queste riviste.	revues	0	0
Il existe une culture collective.	Esiste una cultura collettiva.	collective	0	0
Il s'habilla et sortit.	Sì vestì e uscì.	sortit	0	0
J'espère que mes plaintes seront entendues.	Spero che le mie lamentele verranno ascoltate.	entendues	0	0
La capitale de la Pologne est Varsovie.	La capitale della Polonia è Varsavia.	varsovie	0	0
« Les paradis fiscaux, le secret bancaire, c'est fini », avait affirmé le président Sarkozy en 2009.	«I paradisi fiscali, il segreto bancario, sono finiti», aveva affermato il presidente Sarkozy nel 2009.	affirmé	0	0
J'ai été mis en minorité.	Sono stata messa in minoranza.	minorité	0	0
L'amitié est en elle-même quelque chose de très vague et, même dans les cas d'amitiés entre mêmes sexes, elle prend de nombreuses formes et est inspirée par de nombreux mobiles différents.	L'amicizia è di per sé qualcosa di molto vago, anche nei casi di amicizie dello stesso sesso, che assume molte forme e si ispira a molti motivi diversi.	mobiles	0	0
C'est transparent.	È trasparente.	transparent	0	0
Il abat des arbres.	Lui abbatte degli alberi.	abat	0	0
N'aie pas honte de te repentir d'un acte, aie honte de persister dans l'erreur.	Non vergognarti di esserti pentito di un'azione, vergognati di persistere nell'errore.	repentir	0	0
Le coïtus interruptus ne protège pas des MST.	Il coito interrotto non protegge dalle malattie trasmissibili sessualmente.	mst	0	0
Nous nous préparons.	Ci prepariamo.	préparons	0	0
Tom est un pharmacien.	Tom è un farmacista.	pharmacien	0	0
À consommer de préférence avant le 20 novembre.	Da consumarsi preferibilmente entro il 20 novembre.	consommer	0	0
L'année prochaine, nous irons au Portugal.	L'anno prossimo andremo in Portogallo.	portugal	0	0
Mon ordinateur ne semble pas se connecter à l'imprimante.	Il mio computer non sembra connettersi alla stampante.	imprimante	0	0
Je boirai le thé.	Io berrò il tè.	boirai	0	0
On ne fait plus dans la dentelle.	Non si va tanto per il sottile.	dentelle	0	0
La garnison fut contrainte de se rendre.	La guarnigione è stata costretta ad arrendersi.	garnison	0	0
C'est un pêcheur qui est pécheur.	Lui è un pescatore che è peccatore.	pécheur	0	0
Appelez cette idéologie comme vous voulez, justifiez-la avec les arguments historiques, moraux ou religieux que vous voulez, elle restera toujours une idéologie raciste et colonialiste visant à éliminer physiquement une population pour la faire remplacer par une autre, et ceci est injustifiable dans un monde civilisé.	Chiamate quell'ideologia come volete, giustificatela con le argomentazioni storiche, morali o religiose che volete, essa resterà sempre un'ideologia razzista e colonialista atta ad eliminare fisicamente una popolazione per farla sostituire con un'altra, e questo è ingiustificabile in un mondo civilizzato.	visant	0	0
J'aime les énigmes.	A me piacciono gli enigmi.	énigmes	0	0
Le patriotisme, dans son acception simple, claire et évidente, n'est rien d'autre, aux yeux des dirigeants, qu'un instrument leur permettant d'atteindre des objectifs basés sur leur soif de domination et sur leur égoïsme, tandis qu'aux yeux des administrés, il est le renoncement à la dignité humaine, à la raison, à la conscience, ainsi que leur propre soumission servile à ceux qui sont au pouvoir.	Il patriottismo, nel suo senso più semplice, chiaro ed evidente, è nulla agli occhi dei leader, uno strumento per raggiungere i propri obiettivi basato sul loro desiderio di dominio e sul loro egoismo, mentre, agli occhi dei cittadini, è la rinuncia della dignità umana, della ragione, della coscienza, e anche la loro sottomissione servile a chi è al potere.	égoïsme	0	0
À ses yeux, cette domination constitue une menace pour le patrimoine de l'humanité. Et fait peser sur elle un risque plus grave encore : voir cette « langue unique » déboucher sur une « pensée unique » obsédée par l'argent et le consumérisme.	Ai suoi occhi, il predominio della lingua inglese, non soltanto costituisce una minaccia per il patrimonio dell’umanità, ma è carico di un rischio ben più grave: lo sfociare di questa “lingua unica” su un “pensiero unico”, ossessionato dal denaro e dal consumismo.	patrimoine	0	0
Où est située la cathédrale ?	Dov'è situata la cattedrale?	située	0	0
Pourquoi êtes-vous méchantes avec moi ?	Perché siete cattive con me?	méchantes	0	0
J'ai une épine dans le doigt.	Io ho una spina nel dito.	épine	0	0
Nous devons cirer les meubles polonais.	Noi dobbiamo lucidare i mobili polacchi.	cirer	0	0
Votre enfant est-il déjà vacciné contre le tétanos, la coqueluche, la diphtérie, la rougeole, la tuberculose, la poliomyélite, la varicelle, la rubéole, l'hépatite, ou une autre maladie infectieuse ?	Il suo bambino è già vaccinato contro tetano, tosse convulsa, difterite, morbillo, tubercolosi, poliomielite, varicella, rosolia, epatite o altre malattie infettive?	hépatite	0	0
Elles sont allées dans une pizzeria italienne.	Loro sono andate in una pizzeria italiana.	pizzeria	0	0
Les inventions sont nées, pour ainsi dire, du besoin.	Le invenzioni sono nate, per così dire, per necessità.	inventions	0	0
« Est-ce qu'on écrit ce mot avec un ou avec deux t, Monsieur le Directeur des études supérieures ? » - « Que me demandez-vous là ? Cherchez dans le Duden ! »	"Questa parola si scrive con una o due t, Signor Direttore degli studi superiori?" "Cosa mi sta chiedendo? Cerchi nel Duden!"	supérieures	0	0
La vie est pièce de théâtre : ce qui compte, ce n'est pas qu'elle dure longtemps, mais qu'elle soit bien jouée.	La vita è una rappresentazione teatrale: ciò che conta non è che duri a lungo, ma che sia ben recitata.	jouée	0	0
Sais-tu programmer en C ?	Tu sai programmare in C?	programmer	0	0
La semaine passée nous étions très occupées.	La settimana scorsa eravamo molto occupate.	occupées	0	0
Il était tenace.	Lui era tenace.	tenace	0	0
C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	La prima rivolta è contro la tirannia suprema della teologia, del fantasma di Dio. Finché abbiamo un padrone in cielo, saremo schiavi sulla terra.	tyrannie	0	0
Ce système était nettement meilleur que l'actuel!	Quel sistema era nettamente migliore dell'attuale!	nettement	0	0
Les lumières sont éteintes.	Le luci sono spente.	éteintes	0	0
Ils le considèrent comme un imbécile.	Lo considerano uno stupido.	considèrent	0	0
Je lui ai cloué le bec.	Le ho chiuso il becco.	cloué	0	0
Il est incompétent comme docteur.	Lui è incompetente come dottore.	incompétent	0	0
Les Martiens parlent-ils anglais ?	I marziani parlano l'inglese?	martiens	0	0
Nous accueillons les invités.	Noi accogliamo gli invitati.	accueillons	0	0
La pie jacasse et le merle siffle.	La gazza ciancia e il merlo fischia.	merle	0	0
Quand l'omelette sera cuite, nous passerons à table.	Quando sarà cotta la frittata, noi ci metteremo a tavola.	passerons	0	0
Je te les transmets à titre indicatif.	Te li trasmetto a titolo indicativo.	transmets	0	0
Je suis hongrois.	Io sono ungherese.	hongrois	0	0
Les fascistes ne gagneront pas.	I fascisti non vinceranno.	fascistes	0	0
Le ministre déchu a été mis en examen pour blanchiment d'argent provenant de fraude fiscale.	Il ministro decaduto è stato incriminato per riciclaggio di denaro proveniente da evasione fiscale.	fiscale	0	0
De nombreux agriculteurs moururent pendant la sécheresse.	Molti contadini morirono durante la siccità.	sécheresse	0	0
Tom a épousé une Canadienne.	Tom ha sposato una canadese.	canadienne	0	0
Ils étaient menacés.	Loro erano minacciati.	menacés	0	0
Il y a quelque chose de pervers non seulement dans tous les silences assourdissants et toutes les complicités bienveillantes, entrecoupés de quelques protestations quand Israël « chie dans la colle », qui couvrent et justifient la politique coloniale agressive de l’État d’Israël. Il y a quelque chose de pervers dans toutes les injonctions et pressions internationales qui somment les Palestiniens à se soumettre aux « offres généreuses d’Israël » et à renoncer à tout acte de résistance pour faire valoir leurs droits légitimes.	C'è qualcosa di perverso, non solo in tutti i silenzi assordanti e tutte le complicità benevole, intervallati da alcune proteste, quando Israele "caga fuori dal vaso", che coprono e giustificano la politica coloniale aggressiva dello Stato di Israele. C'è qualcosa di perverso in tutte le ingiunzioni e le pressioni internazionali, che invitano i palestinesi a presentare delle "generose offerte per Israele" e ad astenersi da qualsiasi atto di resistenza per far valere i loro diritti legittimi.	couvrent	0	0
Serez-vous à la maison pour Noël ?	Lei sarà a casa per Natale?	serez-vous	0	0
Les jeunes doivent apprendre des aînés.	I giovani devono imparare dagli adulti.	aînés	0	0
Laurent Weber est l'archevêque de Portland.	Laurent Weber è l'arcivescovo di Portland.	archevêque	0	0
Mon loisir est de jouer de la guitare.	Il mio hobby è suonare la chitarra.	loisir	0	0
Dans la mythologie grecque, Hypnos est le dieu du sommeil et le frère de Thanatos, le dieu de la mort.	Nella mitologia greca, Hypnos è il dio del sonno e fratello di Thanatos, il dio della morte.	mythologie	0	0
Je déteste laisser des messages sur des répondeurs automatiques.	Io detesto lasciare dei messaggi sulla segreteria telefonica.	automatiques	0	0
Mary était en train d’écouter son iPod.	Mary stava ascoltando il suo iPod.	ipod	0	0
Ils ont formés des groupes de cinq.	Si sono divisi in gruppi di cinque.	formés	0	0
Les Russes copient les mœurs françaises, mais toujours à cinquante ans de distance.	I russi copiano i costumi francesi, ma sempre a cinquant'anni di distanza.	mœurs	0	0
Regardes-tu la télévision ?	Guardi la televisione?	regardes-tu	0	0
L'amitié est en elle-même quelque chose de très vague et, même dans les cas d'amitiés entre mêmes sexes, elle prend de nombreuses formes et est inspirée par de nombreux mobiles différents.	L'amicizia è di per sé qualcosa di molto vago, anche nei casi di amicizie dello stesso sesso, che assume molte forme e si ispira a molti motivi diversi.	inspirée	0	0
Trier le papier est très important.	Riciclare la carta è importantissimo.	trier	0	0
Un tel programme économique va aider les riches aux dépens des pauvres.	Un tale programma economico aiuterà i ricchi a discapito dei poveri.	dépens	0	0
Le stylo à bille est sur la table.	La penna è sul tavolo.	bille	0	0
Le gouvernement des États-Unis est habitué à taxer d'État voyou tout pays qui refuse de se plier à son diktat. Cependant, la politique agressive, voire criminelle, que les États-Unis mènent dans des dizaines de pays du monde ont conduit beaucoup d'Américains à désigner leur propre pays comme un État voyou.	Il governo degli Stati Uniti è abituato a tacciare di Stato canaglia qualsiasi paese che si rifiuta di rispettare i suoi dettami. Tuttavia, la politica aggressiva , o persino criminale, che l'iniziativa degli Stati Uniti in decine di paesi in tutto il mondo ha portato molti americani a nominare il proprio paese come uno Stato canaglia.	désigner	0	0
D'après certains savants, un séisme majeur pourrait maintenant survenir à tout moment.	Secondo alcuni studiosi, un forte terremoto potrebbe accadere in un qualsiasi momento adesso.	savants	0	0
J'y jetterai un coup d'œil plus tard.	Ci darò un'occhiata più tardi.	jetterai	0	0
Elle est appréciée de tout le monde.	È apprezzata da tutti.	appréciée	0	0
Elle aussi a ses torts.	Anche lei ha i suoi torti.	torts	0	0
Tom joue de l'orgue dans notre église.	Tom suona l'organo nella nostra chiesa.	orgue	0	0
Elle apportait de l'eau.	Lei portava dell'acqua.	apportait	0	0
Joyeux anniversaire, Karl Marx !	Felice compleanno, Karl Marx!	marx	0	0
Il y a quelque chose de pervers non seulement dans tous les silences assourdissants et toutes les complicités bienveillantes, entrecoupés de quelques protestations quand Israël « chie dans la colle », qui couvrent et justifient la politique coloniale agressive de l’État d’Israël. Il y a quelque chose de pervers dans toutes les injonctions et pressions internationales qui somment les Palestiniens à se soumettre aux « offres généreuses d’Israël » et à renoncer à tout acte de résistance pour faire valoir leurs droits légitimes.	C'è qualcosa di perverso, non solo in tutti i silenzi assordanti e tutte le complicità benevole, intervallati da alcune proteste, quando Israele "caga fuori dal vaso", che coprono e giustificano la politica coloniale aggressiva dello Stato di Israele. C'è qualcosa di perverso in tutte le ingiunzioni e le pressioni internazionali, che invitano i palestinesi a presentare delle "generose offerte per Israele" e ad astenersi da qualsiasi atto di resistenza per far valere i loro diritti legittimi.	pressions	0	0
Je t'ai acheté un cerf-volant.	Ti ho comprato un aquilone.	cerf-volant	0	0
Pinocchio dit : "Maintenant mon nez va s'allonger".	Pinocchio disse: "Ora il mio naso si allungherà."	pinocchio	0	0
Tu es créative.	Sei creativa.	créative	0	0
Je suis sûr qu'il réussira.	Sono sicuro che riuscirà.	réussira	0	0
Il a reporté son voyage à demain.	Ha rimandato il suo viaggio a domani.	reporté	0	0
Nous ne serons pas jugés.	Noi non saremo giudicati.	jugés	0	0
Il n'y a plus de pommade.	Non c'è più pomata.	pommade	0	0
Laisse-lui la possibilité de le prendre.	Lasciagli la possibilità di prenderlo.	laisse-lui	0	0
Vous exagérez tout.	Voi esagerate tutto.	exagérez	0	0
Il n'y a pas de roses sans épines.	Non c'è rosa senza spine.	épines	0	0
Au milieu du chemin de notre vie, je me retrouvai dans une forêt obscure, car la voie droite était perdue.	Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	obscure	0	0
Tom rôde.	Tom si aggira.	rôde	0	0
La démolition des maisons palestiniennes est nécessaire pour la poursuite de la colonisation de la Cisjordanie.	La demolizione delle case palestinesi è necessaria per la prosecuzione della colonizzazione della Cisgiordania.	démolition	0	0
Ma télévision tomba en panne, donc je dus l’emmener réparer.	Il mio televisore si ruppe, per cui dovetti portarlo a farlo riparare.	tomba	0	0
Il y a des termes spécifiques pour la quotidianité.	Ci sono dei termini specifici per la quotidianità.	spécifiques	0	0
Nous sommes trop ivres.	Siamo troppo ubriachi.	ivres	0	0
Toutes les familles avec des enfants bénéficient de prix réduits.	Tutte le famiglie con bambini beneficiano di prezzi ridotti.	réduits	0	0
La tempête a causé un dommage effroyable.	La tempesta ha causato un danno staventoso.	effroyable	0	0
En Ukraine, je parle toujours ukrainien.	In Ucraina parlo sempre ucraino.	ukraine	0	0
Pourquoi êtes-vous fâchés contre eux ?	Perché siete arrabbiate con loro?	fâchés	0	0
Les patriotes parlent toujours de mourir pour leur pays, jamais de tuer pour leur pays.	I patrioti parlano sempre di morire per il loro paese, mai di uccidere per il loro paese.	patriotes	0	0
Sait-elle que son fils est parti ?	Sa che suo figlio è partito?	sait-elle	0	0
Les pommes sont délicieuses.	Le mele sono deliziose.	délicieuses	0	0
Ne confonds pas un virus avec une bactérie.	Non confondere un virus con un batterio.	confonds	0	0
J'ai annulé mon abonnement au journal.	Ho annullato il mio abbonamento al giornale.	abonnement	0	0
Londres, là où j'habite, était réputé pour son brouillard.	Londra, dove vivo, era famosa per la sua nebbia.	réputé	0	0
Il est aveuglé par l'amour.	Lui è accecato dall'amore.	aveuglé	0	0
Colette est née en Bourgogne en 1873.	Colette è nata in Borgogna nel 1873.	colette	0	0
La folie est quelque chose de rare chez les individus, mais dans les groupes, les partis, les peuples, les âges, c'est la norme.	La follia è qualcosa di raro fra gli individui, ma nei gruppi, nei partiti, nei popoli, nelle ere, è la norma.	norme	0	0
Pensez-vous que vous gagnerez une guerre directe avec la Russie ?	Pensate che vincerete una guerra diretta contro la Russia?	gagnerez	0	0
Tu devrais vraiment consulter ton médecin traitant.	Dovresti veramente consultare il tuo medico curante.	traitant	0	0
Son explication est peu convaincante.	La sua spiegazione è poco convincente.	convaincante	0	0
Ça va dépendre de quand.	Dipenderà da quando.	dépendre	0	0
On ne réussit pas à corrompre ce juge.	Non si riesce a corrompere quel giudice.	corrompre	0	0
Je m'abonne à la Wi-Fi.	Mi abbono alla Wi-Fi.	wi-fi	0	0
Je t'offrirai un vélo pour ton anniversaire.	Ti regalerò una bici per il tuo compleanno.	offrirai	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Lui indossava un abito da viaggio semplice, armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde; una piuma nera, attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti, cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta, ombreggiata da lunghi capelli castani; i suoi stivali e i suoi speroni, ricoperti di fango, annunciavano che veniva da lontano.	vêtu	0	0
L'eau verte n'est pas potable.	L'acqua verde non è potabile.	potable	0	0
De même que, en temps de guerre, officiers et soldats se sentent autorisés par l’opinion générale à commettre des actes qui, en temps de paix, sont tenus pour criminels, de même les révolutionnaires, dans leur lutte, se regardaient comme couverts par l’opinion de leur cercle, en vertu de laquelle les actes de cruauté qu’ils commettaient étaient nobles et moraux, étant commis par eux au prix de leur liberté, de leur vie, de tout ce qui est cher à la plupart des hommes. Ainsi s’expliquait, que des personnes excellentes, incapables non seulement de causer une souffrance, mais même d’en supporter la vue, pussent se préparer tranquillement à la violence et au meurtre, et professer la sainteté de tels actes, considérés comme moyens de défense, ou encore comme instrument utile à la réalisation d’un idéal de bonheur pour l’humanité.	Così come in tempo di guerra, ufficiali e soldati si sentono responsabilizzati dall'opinione generale a commettere atti che, in tempo di pace, sono necessari per i criminali, anche rivoluzionari nella loro lotta, considerati coperti dal parere del loro circolo, secondo cui gli atti di crudeltà che hanno commesso erano nobili e morali, essendo commessi da loro nel prezzo della loro libertà, della loro vita, di tutto ciò che è caro alla maggior parte degli uomini. Ciò ha spiegato che persone eccellenti, in grado non solo di causare sofferenza, ma anche di sopportarne la vista, potrebbero felicemente prepararsi alla violenza e all'omicidio, e professare la santità di tali atti, considerati come un mezzo di difesa, o come utili per la realizzazione di un ideale di felicità per l'umanità.	tenus	0	0
Je me sens honorée.	Io mi sento onorata.	honorée	0	0
Vous avez admiré le courage de Tom.	Lei ha ammirato il coraggio di Tom.	admiré	0	0
Le riz est cultivé dans les régions pluvieuses.	Il riso è coltivato nelle regioni piovose.	cultivé	0	0
Faut-il que les Palestiniens acceptent de quitter leur propre terre pour qu'ils soient considérés comme "civilisés" ?	Bisogna che i palestinesi accettino di lasciare la propria terra perché siano considerati "civili"?	civilisés	0	0
Cette chanson plaît aux personnes de tous âges.	Questa canzone piace alle persone di tutte le età.	âges	0	0
Les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement.	Gli elefanti sono i più grandi animali terrestri viventi attualmente.	terrestres	0	0
Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	Un giorno, due ciarlatani, chiamati Guido e Luigi, arrivarono in città dicendo che erano sarti e che potevano fabbricare la stoffa più morbida, delicata e meravigliosa del mondo.	guido	0	0
Les Bavarois sont de véritables gros fainéants, ils ont quatre jours fériés de plus par an que nous autres à Hambourg.	I bavaresi sono dei veri grandi fannulloni, hanno quattro giorni di ferie in più all'anno di noi altri ad Amburgo.	hambourg	0	0
Les cloches de l'église sonnent.	Le campane della chiesa stanno suonando.	sonnent	0	0
Le capitalisme finira d’une manière ou d’une autre.	Il capitalismo finirà in ogni caso.	capitalisme	0	0
Ici, le temps se refroidit à cette période de l'année.	Qui, il tempo diventa freddo in questo periodo dell'anno.	refroidit	0	0
Je ne pus entrer car la porte était fermée.	Non potei entrare perché la porta era chiusa.	pus	0	0
Certaines personnes espèrent s'enrichir en étudiant l'intelligence artificielle. Moi je m'enrichis grâce à l'idiotie naturelle.	Certe persone sperano di arricchirsi studiando l'intelligenza artificiale. Io mi arricchisco grazie all'idiozia naturale.	espèrent	0	0
Les poissons volants existent aussi.	Esistono anche i pesci volanti.	volants	0	0
Silence ! Je ne tolérerai pas votre insolence !	Silenzio! Non tollererò la sua insolenza!	insolence	0	0
Donne-leur les clés.	Dai loro le chiavi.	donne-leur	0	0
Ce lotissement est destiné à la construction de logements sociaux.	Questa lottizzazione è per la costruzione di alloggi sociali.	logements	0	0
L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt.	Le ore del mattino hanno l'oro in bocca.	lèvent	0	0
Il va téléphoner à Pierre et Françoise.	Lui telefonerà a Pierre e Françoise.	françoise	0	0
Il le vénère.	Lo venera.	vénère	0	0
Je ne les consulte pas.	Non le consulto.	consulte	0	0
On peut appliquer des étiquettes aux productions littéraires.	Si possono applicare delle etichette alle produzioni letterarie.	productions	0	0
Elle se vante de sa beauté.	Lei si vanta della sua bellezza.	vante	0	0
Elle s'assure que sa famille ait un régime équilibré.	Si assicura che la sua famiglia abbia un regime alimentare equilibrato.	équilibré	0	0
Il était aussi blanc qu'une craie.	Era bianco come un gesso.	craie	0	0
Les peintures datent du XVIe siècle.	Questi dipinti risalgono al XVI secolo.	datent	0	0
Si cette forme abjecte de racisme est condamnable partout ailleurs dans le monde, pourquoi le serait-elle justifiable en Palestine ?	Se questa forma abietta di razzismo è biasimevole ovunque nel mondo, perché sarebbe giustificabile in Palestina?	serait-elle	0	0
Je suis ruinée.	Io sono rovinata.	ruinée	0	0
J'ai été piqué par un moustique.	Sono stato punto da una zanzara.	moustique	0	0
Le Japon a une densité de population élevée.	Il Giappone ha un'alta densità di popolazione.	densité	0	0
Une bombe à retardement a explosé dans l’aéroport tuant treize personnes.	Una bomba a tempo è esplosa in aeroporto uccidendo tredici persone.	retardement	0	0
C'est très encourageant.	È molto incoraggiante.	encourageant	0	0
Quel est le salaire minimum au Kenya ?	Qual è il salario minimo in Kenya?	kenya	0	0
Je te contacterai.	Ti contatterò.	contacterai	0	0
Seule la solitude est le vrai délice de la vie.	Solo la solitudine è la vera delizia della vita.	délice	0	0
Il y a quelque chose de pervers non seulement dans tous les silences assourdissants et toutes les complicités bienveillantes, entrecoupés de quelques protestations quand Israël « chie dans la colle », qui couvrent et justifient la politique coloniale agressive de l’État d’Israël. Il y a quelque chose de pervers dans toutes les injonctions et pressions internationales qui somment les Palestiniens à se soumettre aux « offres généreuses d’Israël » et à renoncer à tout acte de résistance pour faire valoir leurs droits légitimes.	C'è qualcosa di perverso, non solo in tutti i silenzi assordanti e tutte le complicità benevole, intervallati da alcune proteste, quando Israele "caga fuori dal vaso", che coprono e giustificano la politica coloniale aggressiva dello Stato di Israele. C'è qualcosa di perverso in tutte le ingiunzioni e le pressioni internazionali, che invitano i palestinesi a presentare delle "generose offerte per Israele" e ad astenersi da qualsiasi atto di resistenza per far valere i loro diritti legittimi.	internationales	0	0
Les consommateurs japonais sont très attentifs aux efforts du gouvernement américain pour démanteler les diverses restrictions du Japon aux importations étrangères dans le pays.	I consumatori giapponesi sono molto sensibili agli sforzi degli Stati Uniti per smantellare le varie restrizioni del Giappone alle importazioni straniere nel paese.	restrictions	0	0
Chaque fois qu'elle toussait, elle ressentait de fortes douleurs.	Ogni volta che tossiva, sentiva forti dolori.	ressentait	0	0
De plus, le changement radical apporté par la modernité et la mondialisation, a conduit de nombreux musulmans à considérer l'Occident comme hostile aux traditions de l'Islam.	In più, il cambiamento radicale prodotto dalla modernità e dalla globalizzazione, ha portato numerosi musulmani a considerare l'Occidente come ostile alle tradizioni dell'Islam.	occident	0	0
Nous sommes allés chez Martine.	Siamo andati da Martine.	martine	0	0
Avez-vous déjà souffert de tuberculose pulmonaire, d'asthme bronchique ou de bronchite chronique ?	Avete già sofferto di tubercolosi polmonare, di asma bronchiale o di bronchite cronica?	tuberculose	0	0
Les câbles de fibre optique sont faits de minuscules fibres de verre aussi fines que des cheveux humains.	I cavi della fibra ottica sono fatti di minuscole fibre di vetro sottili come capelli umani.	fines	0	0
J'étais préoccupée.	Io ero preoccupata.	préoccupée	0	0
J'ai manqué de mouchoirs avec enthousiasme.	Ho finito i fazzolettini per l'eccitazione.	mouchoirs	0	0
L'hébreu est ma langue maternelle.	L'ebraico è la mia lingua materna.	hébreu	0	0
De même que, en temps de guerre, officiers et soldats se sentent autorisés par l’opinion générale à commettre des actes qui, en temps de paix, sont tenus pour criminels, de même les révolutionnaires, dans leur lutte, se regardaient comme couverts par l’opinion de leur cercle, en vertu de laquelle les actes de cruauté qu’ils commettaient étaient nobles et moraux, étant commis par eux au prix de leur liberté, de leur vie, de tout ce qui est cher à la plupart des hommes. Ainsi s’expliquait, que des personnes excellentes, incapables non seulement de causer une souffrance, mais même d’en supporter la vue, pussent se préparer tranquillement à la violence et au meurtre, et professer la sainteté de tels actes, considérés comme moyens de défense, ou encore comme instrument utile à la réalisation d’un idéal de bonheur pour l’humanité.	Così come in tempo di guerra, ufficiali e soldati si sentono responsabilizzati dall'opinione generale a commettere atti che, in tempo di pace, sono necessari per i criminali, anche rivoluzionari nella loro lotta, considerati coperti dal parere del loro circolo, secondo cui gli atti di crudeltà che hanno commesso erano nobili e morali, essendo commessi da loro nel prezzo della loro libertà, della loro vita, di tutto ciò che è caro alla maggior parte degli uomini. Ciò ha spiegato che persone eccellenti, in grado non solo di causare sofferenza, ma anche di sopportarne la vista, potrebbero felicemente prepararsi alla violenza e all'omicidio, e professare la santità di tali atti, considerati come un mezzo di difesa, o come utili per la realizzazione di un ideale di felicità per l'umanità.	révolutionnaires	0	0
Elle passa sa vie à rechercher la vérité.	Lei passò la sua vita a ricercare la verità.	passa	0	0
Il y a une culture partagée.	C'è una cultura condivisa.	partagée	0	0
Un monstre hideux vivait ici auparavant.	Un mostro odioso viveva qui prima.	hideux	0	0
Le silence est la réponse la plus intolérable.	Il silenzio è la risposta più intollerabile.	intolérable	0	0
Tom est fanatique.	Tom è fanatico.	fanatique	0	0
Vous n'accompagnez pas les enfants à l'école.	Voi non accompagnate i bambini a scuola.	accompagnez	0	0
J'en ai marre de manger du fast-food.	Sono stufo di mangiare fast food.	fast-food	0	0
Vous arriviez à temps.	Lei arrivò in tempo.	arriviez	0	0
Même les choses insignifiantes importent.	Anche le cose insignificanti importano.	importent	0	0
Tu devrais vraiment changer tes bougies d'allumage.	Dovresti davvero cambiare le candele d'accensione.	allumage	0	0
Kinshasa est la capitale de la République Démocratique du Congo.	Kinshasa è la capitale della Repubblica Democratica del Congo.	congo	0	0
Je me suis fondue dans ses bras.	Mi sciolsi tra le sue braccia.	fondue	0	0
Tom est un mutant.	Tom è un mutante.	mutant	0	0
Alors que ceux qui commettent des actes terroristes continuent à les commettre en toute impunité, ils accusent ceux qui condamnent leurs actes ignobles d'être des terroristes eux-mêmes.	Mentre coloro che commettono atti terroristici continuano a commetterli impunemente, essi accusano coloro che condannano i loro atti spregevoli di essere dei terroristi essi stessi.	accusent	0	0
Elle ouvrait la porte.	Apriva la porta.	ouvrait	0	0
Alain a décidé de se marier avec Camille parce que c'est plus convenable et conforme aux règles de sa famille et de son temps.	Alain ha deciso di sposarsi con Camille perché è più conveniente e conforme alle regole della sua famiglia e del suo tempo.	conforme	0	0
Il n'est pas certain qu'il obtiendra ce travail.	Non è certo che otterrà questo lavoro.	obtiendra	0	0
Il s'agit de la schématisation explicative, la portion textuelle qui contient l'explication à proprement parler.	Si tratta della schematizzazione esplicativa, la porzione testuale che contiene la spiegazione vera e propria.	portion	0	0
Nous ne devrions pas laisser la question en suspens.	Non dovremmo lasciare la cosa a metà.	suspens	0	0
Je ne le vendrai pas.	Io non lo venderò.	vendrai	0	0
Je ne connecte pas vos ordinateurs à Internet.	Non connetto i suoi computer a internet.	connecte	0	0
Il y a un univers parallèle qui se cache à l'intérieur du triangle des Bermudes.	C'è un universo parallelo che si trova all'interno del Triangolo delle Bermuda.	bermudes	0	0
Il s'est converti au christianisme.	Si è convertito al Cristianesimo.	converti	0	0
Il ne le lâche pas d'une semelle.	Gli sta alle calcagna.	semelle	0	0
La capitale de la Hongrie est Budapest.	La capitale dell'Ungheria è Budapest.	budapest	0	0
Un insecticide est un produit chimique agricole qui combat les insectes, lesquels causent des dommages aux plantes utiles.	Un insetticida è un prodotto chimico agricolo che combatte gli insetti, che causano danni alle piante utili.	agricole	0	0
Tom parle-t-il le tagalog ?	Tom parla il tagalog?	parle-t-il	0	0
Le rapport du périmètre d'un cercle à son diamètre est toujours le même. On désigne ce quotient par le nombre transcendant π.	Il rapporto del perimetro di un cerchio al suo diametro è sempre lo stesso. Si definisce questo quoziente con il numero trascendente π.	désigne	0	0
Prenez votre imperméable au cas où il pleuvrait.	Prendete il vostro impermeabile nel caso piovesse.	imperméable	0	0
Jules Deschamps est trop honnête garçon pour qu'on ait quoi que ce soit à redouter de lui. Il est assez avisé pour savoir que la main de notre fille n'est pas pour lui. Il n'a pas de fortune, son origine est douteuse, et il n'oserait jamais.	Jules Deschamps è un ragazzo troppo onesto perché si possa dubitare di lui. È abbastanza intelligente per sapere che la mano di nostra figlia non è per lui. Non ha fortuna, la sua origine è incerta, e non oserebbe mai.	avisé	0	0
Es-tu traducteur ?	Tu sei un traduttore?	traducteur	0	0
Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	I pipistrelli sono animali che volano di notte e talvolta dormono nelle caverne.	chauves-souris	0	0
Les personnes au-dessous de l'âge de dix-huit ans ne peuvent pas encore se marier.	Le persone al di sotto dei 18 anni non possono sposarsi.	au-dessous	0	0
Dublin est en Irlande.	Dublino è in Irlanda.	dublin	0	0
Mon frère est fumeur.	Mio fratello è un fumatore.	fumeur	0	0
Elle était en train de lire un manuel de jardinage.	Lei stava leggendo un manuale di giardinaggio.	jardinage	0	0
Je suis la fille de Helen Cartwright.	Sono la figlia di Helen Cartwright.	cartwright	0	0
Amène-moi à l'hôpital.	Portami all'ospedale.	amène-moi	0	0
J'arrose les fleurs du jardin tous les jours.	Annaffio i fiori del giardino tutti i giorni.	arrose	0	0
J'ai perçu la présence d'un objet surgissant à travers la brume.	Ho notato un oggetto apparire attraverso la foschia.	perçu	0	0
J'aime le climat brésilien.	Mi piace il clima brasiliano.	brésilien	0	0
Je n'ai jamais vu de girafe.	Io non ho mai visto una giraffa.	girafe	0	0
Tout lui était devenu indifférent, même la beauté d'un crépuscule, même l'enfant sur le berceau duquel elle se penchait, même les caresses de son mari.	Tutto le era diventato indifferente, anche la bellezza di un tramonto, anche il bambino nella culla su cui si appoggiava, anche le carezze di suo marito.	caresses	0	0
Il est soprano.	Lui è un soprano.	soprano	0	0
Moi, je suis belge.	Io sono belga.	belge	0	0
La vie sans livre est inimaginable.	La vita senza libri è inimmaginabile.	inimaginable	0	0
Pourquoi est-ce qu'on appelle l'automne "fall" aux États-Unis ?	Perché l'autunno si chiama "fall" negli Stati Uniti?	fall	0	0
Nombreux sont ceux qui baisent la main qu'ils souhaitent trancher.	Molti baciano la mano che vorrebbero tagliare.	baisent	0	0
Il a fait un rapport détaillé sur l'accident.	Lui ha fatto un rapporto dettagliato sull'incidente.	détaillé	0	0
Si la dictature chinoise assume le refus de la démocratie à Hong-Kong, pourquoi dissimule-t-elle sa répression en employant la maffia pour attaquer les protestataires pacifiques ?	Se la dittatura cinese presuppone la negazione della democrazia a Hong Kong, perché nasconde la sua soppressione utilizzando la mafia per attaccare dei manifestanti pacifici?	hong-kong	0	0
Ce criminel est moralement dépravé.	Questo criminale è moralmente depravato.	moralement	0	0
Quand mon père est mort, c'est avec beaucoup d'amour et de soin que nous avons organisé la cérémonie funèbre, avec des mots sur sa vie, de courts extraits de ses œuvres musicales préférées et ainsi de suite, bien que nous pensions tous qu'il n'était plus de ce monde et qu'il n'avait pas conscience de ce que nous faisions pour lui.	Quando mio padre è morto, è con molto amore e cura che abbiamo organizzato il funerale, con delle parole sulla sua vita, di brani tratti dalle sue opere musicali preferite e così via, anche se tutti abbiamo pensato che non era più di questo mondo e non era consapevole di quello che stavamo facendo per lui.	musicales	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	perspectives	0	0
Ce volcan entre en éruption à intervalles réguliers.	Questo vulcano entra in eruzione a intervalli regolari.	réguliers	0	0
Tom ne connait pas la différence entre un lièvre et un lapin.	Tom non sa la differenza tra una lepre e un coniglio.	lièvre	0	0
Ne méprise pas la vie d'une fourmi.	Non disprezzare la vita di una formica.	fourmi	0	0
J'aime bien les fleurs telles les roses et les lys.	Mi piacciono i fiori come le rose e i gigli.	lys	0	0
Le politicien n'avait pas honte d'avoir touché des pots-de-vin.	Il politico non si vergognava di aver preso tangenti.	pots-de-vin	0	0
Soutenez-vous une idéologie raciste et colonialiste qui manipule des mythes religieux pour justifier le génocide d'un peuple innocent ?	Lei sostiene un'ideologia razzista e colonialista che manipola dei miti religiosi per giustificare il genocidio di un popolo innocente?	génocide	0	0
L'ennemi est affaibli!	Il nemico è indebolito!	affaibli	0	0
Je me sentis exclue.	Mi sentii esclusa.	exclue	0	0
Ai-je la syphilis ?	Ho la sifilide?	syphilis	0	0
Meg a trouvé un trèfle à quatre feuilles.	Meg ha trovato un quadrifoglio.	trèfle	0	0
Les globules rouges sont des cellules sanguines.	I globuli rossi sono cellule sanguigne.	globules	0	0
L'association fut établie en 1990.	L'associazione fu fondata nel 1990.	établie	0	0
Elles battaient l'orge.	Battevano l'orzo.	battaient	0	0
Vous entendiez.	Sentiva.	entendiez	0	0
La bestiole regarde et a une relation sexuelle.	La creatura guarda e ha una relazione sessuale.	bestiole	0	0
Marie abandonnera ses enfants.	Marie abbandonerà i suoi figli.	abandonnera	0	0
Le pouvoir et l'argent sont inséparables.	Il potere e i soldi sono inseparabili.	inséparables	0	0
Je me suis vengé !	Mi sono vendicato!	vengé	0	0
« Quod erat demonstrandum » est une expression latine très utilisée dans les mathématiques qui signifie « ce qu'il fallait démontrer ».	"Quod erat demonstrandum" è una frase latina ampiamente utilizzata nella matematica che significa "ciò che è stato da dimostrare".	latine	0	0
La délinquance juvénile est en hausse.	La delinquenza giovanile è in crescita.	juvénile	0	0
Mon avion arrive à 21h.	Il mio aereo arriva alle 21.	21h	0	0
Vous pouvez écrire dans la langue que vous voulez. Sur Tatoeba, toutes les langues sont égales.	Puoi scrivere in qualsiasi lingua desideri. Su Tatoeba tutte le lingue sono uguali.	égales	0	0
C'est déjà démodé.	È già fuori moda.	démodé	0	0
J'ai l'impression d'avoir perdu mon porte-monnaie.	Ho l'impressione di aver perso il mio portafogli.	porte-monnaie	0	0
Je ne les facilite pas.	Non le facilito.	facilite	0	0
Est-ce que tu étudies la chimie ?	Studi chimica?	étudies	0	0
Ce qui compte, c'est l'apéritif !	L'importante è l'aperitivo!	apéritif	0	0
Tu es ingrate et tu ne mérites rien de ma part.	Sei ingrata e non meriti nulla da parte mia.	ingrate	0	0
Nos vertus ne sont, le plus souvent, que des vices déguisés.	Le nostre virtù non sono, il più delle volte, che vizi dissimulati.	vertus	0	0
Tu me dégoûtes.	Mi disgusti.	dégoûtes	0	0
Remplis le formulaire suivant pour savoir qui tu as pu être dans ta vie antérieure.	Completa il modulo seguente per sapere cosa potresti essere stato nella tua vita precedente.	antérieure	0	0
Les aboiements reprirent.	Riprese l'abbaiare.	aboiements	0	0
Tom a besoin d'une transfusion sanguine.	Tom ha bisogno di una trasfusione di sangue.	transfusion	0	0
La température commence à chuter.	La temperatura inizia a scendere.	chuter	0	0
Nous sommes tous très impatients de te rencontrer.	Siamo tutti impazienti di rivederti.	impatients	0	0
Elle n'est pas enseignante d'espagnol.	Non è un'insegnante di spagnolo.	enseignante	0	0
Cherchons-le sur eBay.	Cerchiamolo su eBay.	ebay	0	0
Ma nouvelle décapotable Alfa Romeo est rouge clair.	La mia nuova decappottabile Alfa Romeo è rosso chiaro.	décapotable	0	0
Permets-moi de te présenter Mayuko.	Permettimi di presentarti Mayuko.	permets-moi	0	0
Elle s'élevait contre la cruauté des militaires, mais aussi contre l'indifférence de la justice capable de couvrir tant de crimes sans qu'aucun châtiment n'ait jamais lieu.	Lei ha protestato contro la crudeltà dei militari, ma anche contro l'indifferenza della giustizia capace di insabbiare tanti delitti senza che loro siano mai stati alcuna punizione.	indifférence	0	0
À mon avis, le deuxième mouvement de la symphonie est le plus mélodieux et le plus beau des trois.	Secondo me il secondo movimento della sinfonia è il più melodioso e bello dei tre.	symphonie	0	0
L'un des blessés criait comme si on l'écorchait, un autre ne faisait que gémir doucement.	Uno dei feriti gridava come se stesse venendo scuoiato, non faceva che gemere sommessamente.	gémir	0	0
Avec la langue parlée, on n'a pas qu'une seule langue et on ne peut pas relire.	Con la lingua orale non si ha una sola lingua e non si può correggere.	relire	0	0
La terre de cette ferme est très fertile.	Il terreno di questa fattoria è molto fertile.	fertile	0	0
Tu vendais des pommes au marché.	Tu vendevi delle mele al mercato.	vendais	0	0
Ils habitent dans une maison louée.	Loro abitano in una casa affittata.	louée	0	0
Aujourd'hui, c'est moi qui régale.	Oggi offro io.	régale	0	0
Nous venions d'expédier la marchandise.	Abbiamo appena spedito la merce.	expédier	0	0
Étant donné que les non-natifs anglophones qui parlent anglais ont trop honte de ne pas bien le maîtriser, ils font souvent fort bien semblant, ce qui a pour conséquence une surestimation de leur niveau de compréhension par les locuteurs natifs, qui du coup, se sentent à l'aise pour relever leur niveau de langue avec eux ; il s'ensuit le cercle vicieux suivant : je ne comprends pas bien un natif mais j'en ai honte, donc je fais semblant de le comprendre, donc il s'en persuade et devient encore plus incompréhensible. Beaucoup d'anglophones sont donc ainsi convaincus que le monde entier les comprend parfaitement.	Dato che gli anglofoni non-madrelingua che parlano inglese hanno troppa vergogna di non padroneggiarlo, spesso fanno finta, cosa che provoca una sovrastima del loro livello di comprensione da parte dei madrelingua, i quali tutto d'un tratto si sentono tranquilli di poter alzare il livello del linguaggio con costoro, cosa che genera il seguente circolo vizioso: io non capisco bene un madrelingua, ma ne ho vergogna, quindi faccio finta di capirlo, e dunque lui se ne convince e diviene ancora più incomprensibile. Molti anglofoni arrivano così a convincersi che il mondo intero li capisca perfettamente.	incompréhensible	0	0
Metroid Prime 3 : Corruption est un jeu vidéo de Nintendo vendu exclusivement pour la Wii.	"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	exclusivement	0	0
Il est plein de moisissure.	È pieno di muffa.	moisissure	0	0
Ne renoncez jamais !	Non rinunci mai!	renoncez	0	0
Je ne suis pas toujours aussi indulgent.	Non sono sempre così indulgente.	indulgent	0	0
Les remèdes homéopathiques ne contiennent rien d'autre que de l'eau, étant donné que la substance d'origine a été diluée jusqu'au point où pas une molécule n'en subsiste.	I rimedi omeopatici non contengono altro che acqua, in quanto la sostanza originale è stata diluita al punto che non ne rimane alcuna molecola.	remèdes	0	0
Les oiseaux construisent des nids.	Gli uccelli costruiscono dei nidi.	construisent	0	0
Sans vos encouragements, j'aurais laissé tomber ce projet.	Senza il vostro incoraggiamento, avrei già abbandonato questo progetto.	encouragements	0	0
Finalement, les délégués ont voté.	Finalmente i delegati hanno votato.	délégués	0	0
Donnez-leur les clés.	Dia loro le chiavi.	donnez-leur	0	0
Un peu plus aigu, s'il vous plaît.	Un po' più acuto, per piacere.	aigu	0	0
Il faudra que j'y réfléchisse.	Bisognerà che ci rifletta.	réfléchisse	0	0
Réfléchissez-y !	Ci rifletta!	réfléchissez-y	0	0
Il y a autant de musées que d'églises.	Ci sono tanti musei quante chiese.	musées	0	0
Je crois que les jours de l'impérialisme américain sont comptés.	Credo che i giorni dell'imperialismo americano siano contati.	comptés	0	0
J'espère que nous arriverons à faire tomber cette dictature.	Spero che riusciremo a fare cadere questa dittatura.	dictature	0	0
L'acquisition de terres agricoles par des étrangers suscite beaucoup d'inquiétudes parmi la population.	L'acquisizione di terre agricole da parte degli stranieri suscita molte inquietudini tra la popolazione.	acquisition	0	0
Tom a attendu un moment propice.	Tom ha aspettato un momento propizio.	propice	0	0
Je dois faire repeindre ma voiture.	Devo riverniciare la mia macchina.	repeindre	0	0
Les carottes contiennent beaucoup de vitamine A.	Le carote contengono molta vitamina A.	vitamine	0	0
C'est une de mes expressions préférées.	È una delle mie espressioni preferite.	expressions	0	0
Souviens-t'en bien : dans la carpe noire on mange la queue, dans la carpe commune on mange la tête.	Ricordati bene: nella carpa nera si mangia la coda, nella carpa comune si mangia la testa.	carpe	0	0
La protestation prend des formes de plus en plus créatives, sur Tatoeba.	La protesta prende delle forme sempre più creative su Tatoeba.	protestation	0	0
Ils ont demandé ses expériences précédentes.	Gli hanno chiesto le sue esperienze precedenti.	précédentes	0	0
Certaines images peuvent heurter la sensibilité des plus jeunes.	Certe immagini possono urtare la sensibilità dei più giovani.	heurter	0	0
Je pense souvent à ma défunte mère.	Penso spesso alla mia defunta madre.	défunte	0	0
J'espère que les choses changeront.	Io spero che le cose cambieranno.	changeront	0	0
Les pétales flottent sur l'eau.	I petali galleggiano sull'acqua.	pétales	0	0
Si vous prenez soin des petites choses, les grandes choses prendront soin d'elles-mêmes.	Se avete cura delle piccole cose, le grandi cose avranno cura di sé stesse.	elles-mêmes	0	0
Il était joueur de rugby.	Era un giocatore di rugby.	rugby	0	0
Nous comptons faire appliquer ce nouveau règlement dès demain.	Noi intendiamo applicare le nuove regole a partire da domani.	comptons	0	0
Le faux dieu auquel croient les colons est un dieu tribal et raciste qui n'existe que pour que ces colons justifient leurs crimes contre les autochtones.	Il falso dio in cui credono i coloni è un dio tribale razzista che esiste per fare in modo che questi coloni giustifichino i loro crimini contro gli indigeni.	tribal	0	0
Les surnoms que vous créiez n'étaient pas polis.	I soprannomi che creavi non erano cortesi.	surnoms	0	0
L'octroi permettait d'entrer en Paris.	Il dazio permetteva di entrare a Parigi.	permettait	0	0
"Rendez-vous avec la mort" est un roman policier d'Agatha Christie.	"Appuntamento con la morte" è un romanzo poliziesco di Agatha Christie.	agatha	0	0
C'est un dictionnaire ambulant.	Lui è un dizionario ambulante.	ambulant	0	0
Je me déshabille.	Io mi spoglio.	déshabille	0	0
Armand a raconté une histoire drôle.	Ermanno ha raccontato una storia divertente.	armand	0	0
Tu ne peux pas vivre à ses crochets.	Non puoi vivere alle sue spalle.	crochets	0	0
Je kiffe.	Io apprezzo.	kiffe	0	0
L'horloge est fabriquée en Suisse.	L'orologio è fabbricato in Svizzera.	fabriquée	0	0
Je me suis précipitée dans ses bras et il m'a enveloppée dans une forte étreinte.	Mi precipitai tra le sue braccia e lui mi avvolse in un forte abbraccio.	étreinte	0	0
Je vis à Tahiti.	Vivo a Tahiti.	tahiti	0	0
Je ne suis pas téméraire.	Io non sono temerario.	téméraire	0	0
Ce graphique détaille les différents postes de coûts impliqués dans la production de l'iPad.	Questo grafico mostra in dettaglio le diverse voci del costo coinvolte nella produzione dell'iPad.	graphique	0	0
Le mariage est la cause principale de tous les divorces.	Il matrimonio è la causa principale di tutti i divorzi.	divorces	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	La colomba dal collare nero tuba sui tetti, e sulle onde addormentate si diffonde una voce, una voce che scandisce un linguaggio divino, e con un accento così dolce che in essa si indovina l'amore.	cadence	0	0
Mlle Sato est la nouvelle secrétaire du président.	La signorina Sato è la nuova segretaria del presidente.	sato	0	0
Il renforce les muscles des cuisses.	Si sta rafforzando i muscoli della coscia.	renforce	0	0
Je ne sais pas skier.	Non so sciare.	skier	0	0
As-tu d'autres guides sur la Thaïlande ?	Hai qualche altra guida sulla Thailandia?	guides	0	0
Que pensez-vous qu'il faille que nous fassions pour faire progresser la paix dans le monde ?	Cosa pensate noi si debba fare per far progredire la pace nel mondo?	fassions	0	0
Tu n'es pas autant sympathique que moi quand tu fais ces observations.	Non sei simpatico quanto me quando fai queste osservazioni.	observations	0	0
Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	profitent	0	0
La journée est presque envolée.	La giornata è quasi finita.	envolée	0	0
On parle de déficit en glucose-6-phosphate déshydrogénase.	Si parla di favismo.	déficit	0	0
Sa vie fut pleine de drames.	La sua vita fu piena di drammi.	drames	0	0
Elles haïssent Tom.	Loro odiano Tom.	haïssent	0	0
Je l'ai peint avec un très petit pinceau.	L'ho pitturato con un pennello piccolissimo.	pinceau	0	0
J'aime les mûres.	Amo le more.	mûres	0	0
L'une des méthodes de limitation des naissances est l'abstinence de contact sexuel.	Uno dei metodi di limitazione delle nascite è l'astinenza dal contatto sessuale.	abstinence	0	0
Tous mes vaccins sont à jour.	Tutti i miei vaccini sono aggiornati.	vaccins	0	0
La plupart des réfugiés palestiniens de la Cisjordanie et de Gaza ont été chassés de leurs villages de la Palestine historique en 1948.	La maggior parte dei rifugiati palestinesi della Cisgiordania e di Gaza sono stati cacciati dai loro villaggi della Palestina storica nel 1948.	chassés	0	0
Le boulanger est à côté du boucher.	Il panettiere è accanto al macellaio.	boulanger	0	0
La bibliothèque municipale a été complètement rénovée et offre désormais deux fois plus d'espace pour les livres qu'auparavant.	La biblioteca pubblica è stata completamente ristrutturata e offre ora il doppio dello spazio per i libri rispetto a prima.	municipale	0	0
Les travaux ne sont pas terminés.	I lavori non sono terminati.	terminés	0	0
J'ai besoin d'enveloppes.	Ho bisogno di buste.	enveloppes	0	0
Je dois vous avouer que je ronfle...	Vi devo confessare che russo.	ronfle	0	0
Je déteste les épinards.	Io odio gli spinaci.	épinards	0	0
Tom n'est pas socialiste.	Tom non è un socialista.	socialiste	0	0
Je ne les étrangle pas.	Non li strangolo.	étrangle	0	0
Elle ne me pardonnerait jamais une infidélité.	Non mi perdonerebbe mai un'infedeltà.	infidélité	0	0
Le blasphème est un crime sans victime.	La blasfemia è un crimine senza vittime.	blasphème	0	0
Les observateurs internationaux ont compté les bulletins de vote.	Gli osservatori internazionali hanno contato le schede.	internationaux	0	0
Il a agi sagement.	Ha agito saggiamente.	sagement	0	0
On ne nous dérangera pas ici.	Non perdiamoci del tempo.	dérangera	0	0
Le plomb est un métal tendre, dense, souple et malléable.	Il piombo è un metallo tenero, denso, duttile e malleabile.	dense	0	0
Je dus changer le plan.	Dovetti cambiare il piano.	dus	0	0
Tu loges au cinquième étage.	Tu alloggi al quinto piano.	loges	0	0
La seconde étape, la plus importante, comportera l'apprentissage de nouvelles structures morphosyntaxiques.	La seconda tappa, la più importante, comporterà l'apprendimento di nuove strutture morfosintattiche.	structures	0	0
Il a sali sa cravate avec de la crème.	Ha sporcato la sua cravatta di crema.	sali	0	0
Une nouvelle génération de diplômés veut résoudre les problèmes de la société.	Una nuova generazione di laureati vuole risolvere i problemi della società.	diplômés	0	0
La vérité nous fut finalement révélée.	La verità ci fu finalmente rivelata.	révélée	0	0
Dans la gravure on peut aussi trouver des inscriptions.	Nell'incisione si possono trovare anche delle scritte.	inscriptions	0	0
Je me suis penché pour prendre la plume.	Mi sono piegato per prendere la penna.	penché	0	0
Je commencerai ce soir.	Comincerò stasera.	commencerai	0	0
Nous te donnerons ta revanche.	Ti daremo la tua rivincita.	donnerons	0	0
Je ressemblais à mon oncle.	Assomigliavo a mio zio.	ressemblais	0	0
La sagesse des foules est une crétinerie collective.	La saggezza delle folle è un'idiozia collettiva.	foules	0	0
Tous les sucres sont doux.	Tutti gli zuccheri sono dolci.	sucres	0	0
Il est vil.	È vile.	vil	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Ogni individuo ha diritto ad un’effettiva possibilità di ricorso a competenti tribunali contro atti che violino i diritti fondamentali a lui riconosciuti dalla costituzione o dalla legge.	reconnus	0	0
Les généralités, en français, réclament systématiquement l'article défini, contrairement à l'anglais, l'espéranto ou le portugais...	Le generalizzazioni, in francese, richiedono sistematicamente l'articolo determinativo, a differenza di quanto accade con l'inglese, l'esperanto o il portoghese...	réclament	0	0
Elle déteste les oignons crus.	Detesta le cipolle crude.	crus	0	0
Le bambou plie sous le poids de la neige.	Il bambù si piega sotto il peso della neve.	bambou	0	0
Dans ce livre ont lieu beaucoup de coïncidences.	In questo libro accadono molte coincidenze.	coïncidences	0	0
Le traité de Lisbonne modifie la composition du Conseil européen.	Il trattato di Lisbona modifica la composizione del Consiglio europeo.	lisbonne	0	0
M. Thiers formulait la morale de la classe bourgeoise, dont il incarna l’égoïsme féroce et l’intelligence étroite.	Il sig. Thiers formulava la morale della classe borghese, di cui incarnò l'egoismo feroce e l'intelligenza ristretta.	bourgeoise	0	0
Nous ne savons pas qui est le narrateur.	Non sappiamo chi è il narratore.	narrateur	0	0
C'est un dessin animé japonais à propos d'un écolier japonais normal qui s'est marié avec sa professeur extra-terrestre. Des choses comme ça arrivent au Japon.	È un anime su un normale studente giapponese che sposò la sua professoressa aliena. Cose come queste accadono in Giappone.	extra-terrestre	0	0
Notre mouvement a besoin d'énergies nouvelles.	Il nostro movimento ha bisogno di nuove energie.	énergies	0	0
Je suis électricien.	Io sono un elettricista.	électricien	0	0
Au cours d'une visite récente en Islande, mon épouse et moi avons été frappés par la très grande similitude entre le lexique de la langue islandaise et celui du scots.	Durante una recente visita in Islanda, io e mia moglie siamo stati colpiti dalla grande somiglianza tra il lessico della lingua islandese e quella dello scozzese.	frappés	0	0
Apple va-t-elle perdre sa magie maintenant que son fondateur visionnaire est décédé ?	La Apple perderà la sua magia ora che il suo fondatore visionario è deceduto?	visionnaire	0	0
L'acromion permet l'articulation de la scapula avec la clavicule.	L'acromion consente l'articolazione della scapola con la clavicola.	clavicule	0	0
Les murs de séparation raciste qui se construisent en Palestine n'ont aucun avenir, de même que le régime raciste qui les construit.	I muri di separazione razzista che si costruiscono in Palestina non hanno alcun futuro, come il regime razzista che li costruisce.	palestine	0	0
Je m'ennuyais.	Mi annoiavo.	ennuyais	0	0
Je montrais mes cicatrices.	Io mostravo le mie cicatrici.	montrais	0	0
Le fleuve a inondé toute la région.	Il fiume ha inondato l'intera regione.	inondé	0	0
Le drapeau national des États-Unis d'Amérique est appelé la bannière étoilée.	La bandiera nazionale degli USA è chiamata a stelle e strisce.	bannière	0	0
L'ironie est la pudeur de l'humanité.	L'ironia è il pudore dell'umanità.	pudeur	0	0
Il n'accepterait pas.	Non accetterebbe.	accepterait	0	0
Je vais préparer une cafetière.	Preparerò una caffettiera.	cafetière	0	0
Quoi que tu dises, je ne te croirai pas.	Qualunque cosa dirai, non ti crederò.	croirai	0	0
Espèce de vieille truie !	Vecchia scrofa!	truie	0	0
Les terroristes étaient équipés de ceintures d'explosifs.	I terroristi erano muniti di cinture esplosive.	équipés	0	0
Affaire conclue ?	Affare concluso?	conclue	0	0
Ils cassent souvent nos fenêtres avec une balle.	Loro rompono spesso le nostre finestre con una palla.	cassent	0	0
Les femmes trouvent que les hommes seraient souvent très compliqués.	Le donne trovano che gli uomini siano spesso troppo complicati.	compliqués	0	0
L'odorat est l'un des cinq sens.	L'olfatto è uno dei cinque sensi.	odorat	0	0
Nous étions épuisés après notre longue marche.	Noi eravamo spossati dopo la nostra lunga camminata.	épuisés	0	0
Je n'ai pas besoin d'hypocrites qui me fassent la morale, mais d'hommes engagés qui m'aident dans mon combat.	Non ho bisogno di ipocriti che mi facciano la morale, ma uomini impegnati che mi aiutino nella mia lotta.	hypocrites	0	0
Le cœur sert à pomper du sang.	Il cuore serve a pompare sangue.	pomper	0	0
Le café est seulement tiède.	Il caffè è solo tiepido.	tiède	0	0
Demandez-moi quelque chose de plus simple.	Chiedetemi qualcosa di più semplice.	demandez-moi	0	0
Si les cons faisaient un concours, tu finirais deuxième, tu es bien trop con pour finir premier.	Se gli stupidi facessero un concorso tu arriveresti secondo, sei troppo stupido per arrivare primo.	finirais	0	0
Je suis rationnelle.	Sono razionale.	rationnelle	0	0
Je ne manquerai pas de vous tenir informé des suites de cette procédure.	Non mancherò di tenerla informata degli sviluppi di questo procedimento.	suites	0	0
Un chien a un flair très développé.	Un cane ha un senso dell'olfatto molto sviluppato.	flair	0	0
Combien de colonnes a ce tableau ?	Questa tabella quante colonne ha?	colonnes	0	0
Zola ne représente pas le travailleur comme étant positif à tous égards.	Zola non rappresenta l'operaio come positivo per tutti gli aspetti.	égards	0	0
Lorsque le lion rugit, les zèbres tremblent.	Quando il leone ruggisce, le zebre tremano.	tremblent	0	0
Les Français furent vaincus à Waterloo.	I francesi vennero sconfitti a Waterloo.	vaincus	0	0
Ne jurez pas en public.	Non imprechi in pubblico.	jurez	0	0
Le rapport du périmètre d'un cercle à son diamètre est toujours le même. On désigne ce quotient par le nombre transcendant π.	Il rapporto del perimetro di un cerchio al suo diametro è sempre lo stesso. Si definisce questo quoziente con il numero trascendente π.	diamètre	0	0
Pour les querelles aussi, une langue commune est nécessaire.	Anche per i litigi è necessaria una lingua comune.	querelles	0	0
Exclus ce mot !	Escludi questa parola.	exclus	0	0
Ne dérange pas tes parents avec une chose aussi futile.	Non disturbare i tuoi genitori con una cosa così futile.	futile	0	0
Donne-m'en 5 ou 6 !	Dammene 5 o 6!	donne-m'	0	0
Votre argument est invalide.	Il vostro argomento è invalido.	invalide	0	0
Le ministre déchu a été mis en examen pour blanchiment d'argent provenant de fraude fiscale.	Il ministro decaduto è stato incriminato per riciclaggio di denaro proveniente da evasione fiscale.	blanchiment	0	0
Tom aime expérimenter.	A Tom piace sperimentare.	expérimenter	0	0
La pastèque est au réfrigérateur.	L'anguria è in frigo.	pastèque	0	0
Je refusais les cadeaux.	Rifiutavo i regali.	refusais	0	0
Le deuxième texte n'est pas cohérent.	Il secondo testo non è coeso.	cohérent	0	0
Je détestais la géographie.	Detestavo la geografia.	géographie	0	0
Il m'a promis qu'il gagnerait.	Mi ha promesso che avrebbe vinto.	gagnerait	0	0
Ne soyez pas si négatives !	Non siate così negative.	négatives	0	0
Quelle est la capitale d'Haïti ?	Qual è la capitale di Haiti?	haïti	0	0
Mon paternel ne va pas être content.	Mio padre non sarà felice.	paternel	0	0
Jules Deschamps est trop honnête garçon pour qu'on ait quoi que ce soit à redouter de lui. Il est assez avisé pour savoir que la main de notre fille n'est pas pour lui. Il n'a pas de fortune, son origine est douteuse, et il n'oserait jamais.	Jules Deschamps è un ragazzo troppo onesto perché si possa dubitare di lui. È abbastanza intelligente per sapere che la mano di nostra figlia non è per lui. Non ha fortuna, la sua origine è incerta, e non oserebbe mai.	oserait	0	0
Ces écouteurs me font mal aux oreilles.	Queste cuffie mi danno fastidio alle orecchie.	écouteurs	0	0
Les disparitions qui ont eu lieu dans le triangle des Bermudes sont inexplicables.	Le sparizioni che si sono verificate nel Triangolo delle Bermuda sono inspiegabili.	disparitions	0	0
Je mange des pâtes bleues et bois du cidre de pomme.	Mangio pasta blu e bevo sidro di mele.	cidre	0	0
C’est fâcheux.	Ciò è irritante.	fâcheux	0	0
Les langues peuvent servir à défendre les droits d'autres langues et peuvent également servir à défendre les droits de peuples colonisés, opprimés et massacrés comme le peuple palestinien.	Le lingue possono servire a difendere i diritti di altre lingue, e possono servire anche a difendere i diritti dei popoli colonizzati, oppressi e massacrati, come il popolo palestinese.	massacrés	0	0
De toute façon, la raison pour laquelle la phrase française comporte un article défini m'intéresse.	Comunque, il motivo per cui la frase francese contiene un articolo determinativo mi interessa.	défini	0	0
À chacun des enfants j'ai distribué trois bonbons.	A ciascuno dei bambini ho distribuito tre caramelle.	distribué	0	0
L'air était pollué par les gaz d'échappement.	L'aria era inquinata dai gas di scarico.	échappement	0	0
Elles enverront le livre par la poste.	Spediranno il libro per posta.	enverront	0	0
Heureux, il souriait.	Felice, sorrideva.	souriait	0	0
Dites-moi comment vaincre l'insomnie.	Mi dica come sconfiggere l'insonnia.	insomnie	0	0
D'une petite étincelle surgit parfois une grande flamme.	Da una piccola scintilla, può nascere una grande fiamma.	surgit	0	0
Notre véritable nationalité, c'est l'humanité.	La nostra vera nazionalità è il genere umano.	nationalité	0	0
Les mauvaises nouvelles voyagent rapidement.	Le cattive notizie viaggiano velocemente.	voyagent	0	0
Quand le mystère est trop impressionnant, on n'ose pas désobéir.	Quando un mistero è così sovraccarico, non si osa disubbidire.	désobéir	0	0
La coalition des volontaires.	La coalizione dei volontari.	coalition	0	0
Je te déconseille d'aller en Finlande.	Ti sconsiglio di andare in Finlandia.	déconseille	0	0
Il s'asseyait.	Si sedeva.	asseyait	0	0
Donnez-le-moi.	Datemelo.	donnez-le-moi	0	0
Larry Ewing est marié.	Larry Ewing è sposato.	ewing	0	0
Évitons ce sujet la nuit...	Evitiamo questo soggetto la notte...	évitons	0	0
Nous avons été acceptées à l'école.	Siamo state accettate dalla scuola.	acceptées	0	0
Je suis végétarienne.	Io sono vegetariana.	végétarienne	0	0
Tom aime les poneys.	A Tom piacciono i pony.	poneys	0	0
La poussière cendre le paysage après l'éruption.	Dopo l'eruzione, la polvere rende il paesaggio grigio.	cendre	0	0
Je déchiffrais ces écritures.	Decifravo queste scritture.	écritures	0	0
Le mur fait deux mètres d'épaisseur.	Il muro conta due metri di spessore.	épaisseur	0	0
Nous devons protéger la forêt tropicale.	Dobbiamo proteggere la foresta tropicale.	tropicale	0	0
Elles paieront par chèque.	Pagheranno con assegno.	paieront	0	0
Le recyclage réduit la pollution et les déchets.	Il riciclaggio riduce l'inquinamento e i rifiuti.	recyclage	0	0
Je ne divise pas leurs ennemis.	Non divido i loro nemici.	divise	0	0
Sur quelle fesse tu veux ton bisou ?	Su quale chiappa vuoi il tuo bacio?	fesse	0	0
Je ne sais pas comment je devrais résoudre cette équation mathématique.	Io non so come dovrei risolvere questa equazione matematica.	mathématique	0	0
J'aime l'odeur du café fraîchement préparé.	Mi piace il profumo del caffè appena fatto.	fraîchement	0	0
Moi, j'ecris uniquement avec ma langue maternelle.	Io scrivo solo nella mia lingua madre.	ecris	0	0
L'une de ces cravates n'est pas à moi.	Una di queste cravatte non è mia.	cravates	0	0
Tom est issu de la génération d'après-guerre.	Tom fa parte della generazione del dopoguerra.	issu	0	0
Les escargots sont lents.	Le lumache sono lente.	lents	0	0
Il est impératif que tu agisses immédiatement.	È imperativo che tu agisca immediatamente.	impératif	0	0
Ils sont en train d'analyser les prélèvements.	Stanno esaminando i campioni.	prélèvements	0	0
Arrête-le !	Fermalo!	arrête-le	0	0
Ils sont entourés par des voleurs.	Sono accerchiati da dei ladri.	entourés	0	0
Les surnoms que vous créiez n'étaient pas polis.	I soprannomi che creavi non erano cortesi.	polis	0	0
Je prierai pour toi.	Io pregherò per te.	prierai	0	0
C'est ceci qu'en réalité demandent les entrepreneurs.	È quello che in realtà chiedono gli imprenditori.	entrepreneurs	0	0
L'alcoolisme de Tom a causé de nombreux problèmes de couple.	L'alcolismo di Tom ha causato numerosi problemi di coppia.	alcoolisme	0	0
Je ne les mâche pas.	Io non li mastico.	mâche	0	0
L'enquête a conclu qu'il était irréprochable et qu'il n'y avait aucune preuve d'un quelconque délit.	L'indagine ha concluso che è esente da colpe e che non ci sono prove di alcun illecito.	irréprochable	0	0
Tu ne t'habilles pas.	Tu non ti vesti.	habilles	0	0
Je dansais.	Io ballavo.	dansais	0	0
Ces étagères ne peuvent pas supporter autant de livres.	Queste mensole non possono sopportare così tanti libri.	étagères	0	0
J'ai un peu maigri.	Sono un po' dimagrito.	maigri	0	0
Le recouvrement de certaines taxes coûte plus cher que ce qu'elles rapportent.	La raccolta di alcune tasse costa più di quello che fanno guadagnare.	rapportent	0	0
Il a eu un accident et s'est fracturé une jambe.	Ha avuto un incidente e si è fratturato la gamba.	fracturé	0	0
Qu'est-ce que cela signifie d'avoir un esprit éduqué au XXIe siècle ?	Cosa significa avere uno spirito educato nel ventunesimo secolo?	éduqué	0	0
Dan veut étudier le hongrois pour aller vivre en Hongrie.	Dan vuole studiare l'ungherese per andare a vivere in Ungheria.	hongrie	0	0
Charlie Chaplin est un acteur.	Charlie Chaplin è un attore.	chaplin	0	0
Quelqu'un doit mettre un terme au supplice de ce chien.	Qualcuno deve porre fine al tormento di questo cane.	supplice	0	0
On ne tarda pas à en venir à la formation de petits groupes. Des congressistes français discutaient entre eux, des Italiens bavardaient avec des Italiens, des Polonais disputaient avec des Polonais.	Non ci volle molto a venire alla formazione di piccoli gruppi. Dei delegati francesi stavano discutendo tra di loro, degli italiani chiacchieravano con degli italiani, dei polacchi combattevano con dei polacchi.	disputaient	0	0
Je ne supprime pas leurs fichiers.	Io non cancello i loro file.	supprime	0	0
Comment s'appelle-t-elle ?	Come si chiama?	appelle-t-elle	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Lui indossava un abito da viaggio semplice, armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde; una piuma nera, attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti, cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta, ombreggiata da lunghi capelli castani; i suoi stivali e i suoi speroni, ricoperti di fango, annunciavano che veniva da lontano.	enveloppé	0	0
Il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers.	Ci sono molte galassie nell'universo.	galaxies	0	0
Les vêtements mouillés collent au corps.	I vestiti bagnati si incollano al corpo.	collent	0	0
Il y a 3 sections principales.	Ci sono 3 sezioni principali.	sections	0	0
Le lapin s'est dissimulé derrière l'arbre.	Il coniglio si è nascosto dietro l'albero.	dissimulé	0	0
Il y a quelques jours, je me refais une bonne branlette ; survient ma sœur qui m'appelle pervers. Deux jours plus tard, je vais dans sa chambre, je la trouve en train de se masturber et c'est encore moi qui suis le pervers.	Qualche giorno fa mi stavo facendo una buona sega; arriva mia sorella che mi dà del pervertito. Due giorni dopo, vado in camera sua, la trovo a masturbarsi e sono io che sono il pervertito.	masturber	0	0
Tom enseigne l'allemand aux immigrants.	Tom insegna il tedesco agli immigrati.	immigrants	0	0
Demain, nous rencontrons l'ennemi.	Domani, ci troveremo faccia a faccia con il nemico.	rencontrons	0	0
J'aime les chocolats un peu acides.	Mi piacciono le cioccolate un po' amare.	acides	0	0
Je suis submergé de travail en ce moment.	Sono sommerso di lavoro in questo momento.	submergé	0	0
Gisèle est née à Rennes en 1910.	Gisèle è nata a Rennes nel 1910.	rennes	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	maigres	0	0
Je suis déconnecté.	Io sono disconnesso.	déconnecté	0	0
Elle n'appréciait pas de vivre en ville.	Non le piaceva vivere in città.	appréciait	0	0
D'où connaissiez-vous mon nom ?	Come avete conosciuto il mio nome?	connaissiez-vous	0	0
Je suis citoyenne française.	Sono una cittadina francese.	citoyenne	0	0
La satisfaction fait renaître le besoin, la réponse régénère la demande, la présence engendre l'absence, et la possession le désir.	La soddisfazione ravviva il bisogno, la risposta rigenera la domanda, la presenza genera l'assenza e il possesso crea il desiderio.	engendre	0	0
Vous essayiez.	Lei provava.	essayiez	0	0
Tom a un vélo à dix vitesses.	Tom ha una bicicletta a dieci velocità.	vitesses	0	0
Ses critiques furent très sévères.	Le sue critiche furono molto severe.	sévères	0	0
Êtes-vous spontanée ?	Lei è spontanea?	spontanée	0	0
Tu t'es connectée.	Ti sei connessa.	connectée	0	0
Ici, vous ressemblez à toutes les princesses et à tous les princes charmants.	Qua sembrate tutte principesse e tutti principi azzurri!	princesses	0	0
Tous les amours ne se ressemblent pas. Tous les maîtresses se ressemblent.	Non tutti gli amori sono uguali. Tutte le amanti sono uguali.	maîtresses	0	0
J'ai deux neveux.	Io ho due nipoti.	neveux	0	0
Les logiciels ne traduisent pas aussi bien que moi.	Il software non traduce bene come me.	logiciels	0	0
Tom est piqué par une méduse.	Tom viene punto da una medusa.	méduse	0	0
J'y réfléchirai.	Ci rifletterò.	réfléchirai	0	0
Il s'agit d'un processus à long terme où on développe la ville en tenant compte des aspects économiques, environnementaux et sociaux.	Si tratta di un processo a lungo termine dove si sviluppa la città tenendo conto degli aspetti economici, ambientali e sociali.	économiques	0	0
Arrêtez d'aboyer !	La smetta di abbaiare!	aboyer	0	0
La tempête était à son apogée.	La tempesta era al suo culmine.	apogée	0	0
La route est endommagée.	La strada è danneggiata.	endommagée	0	0
La même force appliquée à une surface plus petite produira davantage de pression.	La stessa forza applicata ad una superficie più piccola produrrà una maggior pressione.	produira	0	0
Il faut qu'ils cessent.	Bisogna che smettano.	cessent	0	0
La maison brûlait depuis des heures.	La casa bruciava da ore.	brûlait	0	0
Étudiez ici.	Studiate qui.	étudiez	0	0
Mais c'est trop fatigant !	Ma è troppo faticoso!	fatigant	0	0
J'aime toujours pas Cavalieri, Tonelli et Fubini... et demain j'ai déjà mon examen oral d'analyse.	Continuano a non piacermi Cavalieri, Tonelli e Fubini... e domani ho già il mio esame orale di analisi.	oral	0	0
Réglons ça !	Regoliamo questo!	réglons	0	0
N'oubliez pas notre réunion hebdomadaire.	Non dimenticate il nostro incontro settimanale.	hebdomadaire	0	0
Ça ne pouvait pas m'étonner beaucoup.	Tuttavia questo non poteva stupirmi molto.	étonner	0	0
Les Américains peuvent considérer les personnes timides comme moins compétentes que celles qui ne le sont pas.	Gli americani possono considerare le persone timide come meno competenti di quelle che non lo sono.	timides	0	0
Un commerçant est une personne qui achète et qui vend de la marchandise.	Un mercante è una persona che compra e vende beni.	commerçant	0	0
Je ne veux pas affronter Theodore Roosevelt.	Io non voglio affrontare Theodore Roosevelt.	theodore	0	0
La rose n'a d'épines que pour ceux qui désirent la toucher.	La rosa non ha spine che per quelli che desiderano toccarla.	désirent	0	0
J'ai emprunté cette bande dessinée à sa sœur.	Io ho preso in prestito questo fumetto da sua sorella.	dessinée	0	0
Il s'efforce de devenir docteur.	Si sforza di diventare un dottore.	efforce	0	0
Une banque est prête à te prêter de l'argent à condition que tu possèdes déjà de l'argent.	Una banca è pronta a prestarti dei soldi a patto che tu possieda già dei soldi.	possèdes	0	0
Les nombres premiers sont comme la vie, ils sont tout à fait logiques, mais il est impossible d'en trouver les règles, même si on consacre tout son temps à y réfléchir.	I numeri primi sono come la vita, sono del tutto logici, ma è impossibile trovarne le regole, anche se si consacra tutto il proprio tempo a rifletterci.	consacre	0	0
Tu ne m'arrêteras jamais.	Non mi arresterai mai.	arrêteras	0	0
L'avidité humaine est-elle sans fin ?	L'avidità umana è senza fine?	avidité	0	0
L'ukrainien est une langue slave orientale.	L'ucraino è una lingua slava orientale.	orientale	0	0
Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	Il leggero mormorio del vento tra le foglie, il ronzio delle api, il profumo dei fiori, tutto sembrava un'armonia celeste.	bourdonnement	0	0
Les oranges sont plus douces que les citrons.	Le arance sono più dolci dei limoni.	citrons	0	0
Le protagoniste ne reconnaît pas l'oasis.	Il protagonista non riconosce l'oasi.	oasis	0	0
Il a une maladie incurable.	Ha una malattia incurabile.	incurable	0	0
Combien de vols quotidiens proposez-vous vers Boston ?	Quanti voli giornalieri per Boston offrite?	proposez-vous	0	0
Elle s'est aperçue de son erreur.	Lei si è accorta del suo errore.	aperçue	0	0
Le rhinocéros n'est pas un dinosaure.	Il rinoceronte non è un dinosauro.	rhinocéros	0	0
J’ai expiré.	Ho espirato.	expiré	0	0
Les hommes sont infidèles.	Gli uomini sono infedeli.	infidèles	0	0
Séparons-nous en groupes !	Dividiamoci in gruppi!	séparons-nous	0	0
Elle a été torturée.	Lei è stata torturata.	torturée	0	0
J'ai un voisin égyptien.	Io ho un vicino egiziano.	égyptien	0	0
L'Islande a appartenu au Danemark.	L'Islanda è appartenuta alla Danimarca.	appartenu	0	0
J'ai alerté la police.	Io ho allertato la polizia.	alerté	0	0
Jimmy est mon enfant adoptif.	Jimmy è il mio figlio adottivo.	adoptif	0	0
Elle est spécialisée en littérature française.	È specializzata in letteratura francese.	spécialisée	0	0
Tu es excusée.	Sei scusata.	excusée	0	0
Ils s'amusent à Honolulu.	Si divertono a Honolulu.	honolulu	0	0
Tom est dégoûté du lapin.	Tom è disgustato dal coniglio.	dégoûté	0	0
Qu'est-ce que la spéculation immobilière ?	Che cos'è la speculazione immobiliare?	immobilière	0	0
Je ne dicte rien.	Non detto nulla.	dicte	0	0
Nous sommes tous les deux de Tampa.	Noi siamo entrambi di Tampa.	tampa	0	0
Les myrtilles contiennent des antioxydants.	I mirtilli contengono antiossidanti.	myrtilles	0	0
Une substance peut être solide, gazeuse ou liquide.	Una sostanza può essere solida, gassosa o liquida.	gazeuse	0	0
Elle jetait les vieux journaux.	Gettò i vecchi giornali.	jetait	0	0
J'ai décidé de m'en aller avec les pèlerins.	Io ho deciso di andarmene con i pellegrini.	pèlerins	0	0
Ce rêve se réalisera.	Questo sogno si realizzerà.	réalisera	0	0
Il est dépendant à la cocaïne.	È dipendente dalla cocaina.	dépendant	0	0
Bush ne sait pas ce qu'il se passe en Afghanistan, en Iraq et à Guantanamo.	Bush non sa cosa stia succedendo in Afghanistan, Iraq e Guantanamo.	iraq	0	0
Magda épousera un Espagnol.	Magda sposerà uno spagnolo.	magda	0	0
Il ne se prive de rien.	Non si priva di nulla.	prive	0	0
Il boira le champagne à minuit.	Lui berrà lo champagne a mezzanotte.	boira	0	0
Il est soucieux de notre bonheur.	È preoccupato per la nostra felicità.	soucieux	0	0
Le succès de notre projet mérite d'être fêté.	Il successo del nostro progetto merita di essere festeggiato.	fêté	0	0
Le lamantin est-il une espèce de phoque ?	Il lamantino è una specie di foca?	phoque	0	0
Qu'est-ce que la spéculation immobilière ?	Cos'è la speculazione immobiliare?	spéculation	0	0
S'il vous plaît, restez groupés.	State in gruppo, per piacere.	groupés	0	0
Ce sont des espionnes.	Loro sono spie.	espionnes	0	0
Baisse la stéréo.	Abbassa lo stereo.	stéréo	0	0
Ne niez pas !	Non neghi!	niez	0	0
On tient plus fermement une anguille par la queue qu'un moqueur par des arguments.	Si tiene più saldamente un'anguilla per la coda che un beffardo con delle argomentazioni.	anguille	0	0
Oublie-le.	Dimenticalo.	oublie-le	0	0
Au prétexte que la démocratie prend trop de temps, alors que les marchés financiers votent tous les jours et sont organisés autour d’automates qui opèrent des milliers de transactions par seconde, c’est à terme l’existence même du fait démocratique qui se trouve menacée.	Col pretesto che la democrazia richiede troppo tempo, così come i mercati finanziari stanno votando ogni giorno e sono organizzati attorno a dei controller che operano migliaia di transazioni al secondo, è in ultima analisi l'esistenza stessa della democrazia che si trova minacciata.	organisés	0	0
"C'est mon premier vol, je suis nerveux", dit Hiroshi.	"Questo è il mio primo volo. Sono nervoso", dice Hiroshi.	hiroshi	0	0
Êtes-vous spontané ?	Lei è spontaneo?	spontané	0	0
J'aime beaucoup les couronnes allemandes.	Mi piacciono molto le corone tedesche.	allemandes	0	0
Elles les ont invitées à dîner.	Le hanno invitate a cena.	invitées	0	0
On présente un code culturel partagé qui forme l'identité culturelle de la communauté.	Si presenta un codice culturale condiviso che forma l'identità culturale della comunità.	culturelle	0	0
Tu volais.	Tu rubavi.	volais	0	0
Célébrons.	Festeggiamo.	célébrons	0	0
Au nom d'Allah, le Clément, le Miséricordieux !	In nome di Allah, il Clemente, il Misericordioso!	miséricordieux	0	0
J'étais assez détendue.	Ero abbastanza rilassata.	détendue	0	0
Les États-Unis ont été surnommés le « gendarme du monde », mais certains intellectuels américains n'hésitent pas à appeler leur propre pays « État voyou ».	Gli Stati Uniti sono stati soprannominati il "gendarme del mondo", ma alcuni intellettuali americani non esitate a chiamare il proprio paese "stato canaglia".	gendarme	0	0
Le cottage de Pierre est très grand.	Il cottage di Pierre è molto grande.	cottage	0	0
Je me suis acheté un pull en cachemire.	Mi sono comprato un maglione di cachemire.	cachemire	0	0
Nous ne manquons de rien.	Non ci manca niente.	manquons	0	0
Macbeth de Shakespeare est une tragédie.	"Macbeth" di Shakespeare è una tragedia.	macbeth	0	0
Pour certains, insérer des phrases ou les commenter s'apparente à une leçon de modestie quotidienne.	Per alcuni, inserire delle frasi o commentarle è simile ad una lezione quotidiana di modestia.	apparente	0	0
Tom erre.	Tom vaga.	erre	0	0
Un pessimiste est un optimiste informé.	Un pessimista è un ottimista informato.	pessimiste	0	0
Toudaiji est le plus grand des deux temples.	Toudaiji è il più grande dei tue templi.	temples	0	0
Nous avons démissionné sans préavis.	Abbiamo dato le dimissioni senza preavviso.	préavis	0	0
Vous vous intéressez au bouddhisme.	Lei si interessa al buddismo.	intéressez	0	0
Elle se retourna, non plus comme une femme furieuse mais comme une panthère blessée.	Si voltò, non più come una donna arrabbiata, ma come una pantera ferita.	panthère	0	0
La pomme de terre est originaire des hauts plateaux d'Amérique latine.	La patata è originaria degli altipiani dell'America latina.	plateaux	0	0
Les deux sœurs se ressemblent tellement qu'il est difficile de les différencier.	Le due sorelle si assomigliano così tanto che è difficile distinguerle.	différencier	0	0
Les règlements doivent être appliqués.	Le regole devono essere applicate.	règlements	0	0
L'interférence est une chose très profonde.	L'interferenza è una cosa molto profonda.	interférence	0	0
Quel est le salaire minimum en Roumanie ?	Qual è il salario minimo in Romania?	roumanie	0	0
Avez-vous joué à The Legend of Zelda ?	Ha giocato a The Legend of Zelda?	zelda	0	0
Elle est accroc à Farmville.	Lei è dipendente da Farmville.	accroc	0	0
Je propose de reporter la décision jusqu'à ce que soient reçues toutes les propositions.	Propongo di rinviare la decisione fino a che tutte le proposte non vengano ricevute.	reçues	0	0
Nous étions presque morts gelés.	Eravamo quasi morti congelati.	gelés	0	0
Après avoir lu tous ses récits, Christophe Colomb est devenu un de mes héros préférés.	Dopo aver letto tutte le sue storie, Cristoforo Colombo è diventato uno dei miei eroi preferiti.	colomb	0	0
Vous voyagez en Italie.	Viaggiate in Italia.	voyagez	0	0
Rien de nouveau sur le front occidental.	Niente di nuovo sul fronte occidentale.	occidental	0	0
Tom était victorieux.	Tom era vittorioso.	victorieux	0	0
Il ne faut pas désespérer. Tu rencontreras sûrement quelqu'un d'autre.	Non bisogna disperare. Incontrerai sicuramente qualcun altro.	rencontreras	0	0
On associe la couleur verte à l'herbe.	Si associa il colore verde all'erba.	associe	0	0
Il faut absolument que nous trouvions les assassins.	Bisogna assolutamente che troviamo gli assassini.	trouvions	0	0
Elle est ma protectrice.	Lei è la mia protettrice.	protectrice	0	0
Nous avons des amies communes.	Abbiamo amiche in comune.	communes	0	0
Il est schizophrène.	È schizofrenico.	schizophrène	0	0
Vous devez redémarrer votre ordinateur.	Deve riavviare il computer.	redémarrer	0	0
Devez-vous rester à la maison aujourd'hui ?	Deve restare a casa oggi?	devez-vous	0	0
Je préfèrerais mourir plutôt que de vivre déshonoré.	Preferirei morire piuttosto che vivere nel disonore.	déshonoré	0	0
La conversion prend beaucoup de temps.	La conversione occupa molto tempo.	conversion	0	0
Sur IRC, les noms des salons de discussion sont préfixés par le symbole dièse.	Su IRC, i nomi delle stanze di discussione hanno come prefisso il simbolo del diesis.	salons	0	0
Achète un livre et lis-le.	Compra un libro e leggilo.	lis-le	0	0
Si toute votre vie vous vous abstenez du meurtre, du vol, de la fornication, du parjure, du blasphème et de l'outrecuidance envers vos parents, votre église et votre roi, on vous considérera conventionnellement comme digne d'admiration morale, même si vous n'avez jamais fait un seul geste gentil ou généreux.	Se in tutta la vostra vita voi vi siete astenuti dal commettere omicidio, rapine, fornicazione, spergiuro, blasfemia e mancanza di rispetto verso i vostri genitori, la chiesa o il re, verrete considerati convenzionalmente come degni d'ammirazione morale, anche se non avete mai fatto un sol gesto di gentilezza o generosità.	parjure	0	0
Même pour le simple envol d'un papillon tout le ciel est nécessaire.	Anche per il semplice volo di una farfalla è necessario tutto il cielo.	envol	0	0
Firefox est le navigateur le plus lent que j'ai jamais utilisé.	Firefox è il browser più lento che io abbia mai utilizzato.	navigateur	0	0
Savent-ils danser ?	Sanno ballare?	savent-ils	0	0
Même si tous les pays du monde et tous les médias reconnaissent la légitimité de ce régime raciste, il restera toujours raciste sur le plan moral.	Anche se tutti i paesi del mondo e tutti i media riconoscono la legittimità di quel regime razzista, resterà sempre razzista sul piano morale.	reconnaissent	0	0
Le concombre tueur est sexiste.	Il cetriolo assassino è sessista.	sexiste	0	0
Un œuf n'est pas rond mais ovale.	Un uovo non è rotondo ma ovale.	ovale	0	0
Nous étalâmes la nappe sur l'herbe près de la rivière.	Stendemmo la tovaglia sull'erba vicino al fiume.	nappe	0	0
Le mariage n’a pas été consommé.	Il matrimonio non è stato consumato.	consommé	0	0
Il faut que vous reveniez.	Bisogna che ritorni.	reveniez	0	0
Exprimons le désespoir de l'homme devant l'absurdité de l'existence.	Esprimiamo la disperazione dell'uomo di fronte all'assurdità dell'esistenza.	absurdité	0	0
J'ai senti mon téléphone vibrer dans ma poche.	Ho sentito il mio telefono vibrare nella mia tasca.	vibrer	0	0
Je ne les planifie pas.	Non li pianifico.	planifie	0	0
Vous dormiez.	Voi dormivate.	dormiez	0	0
La vie est plus infernale que l'enfer même.	La vita è più infernale dello stesso inferno.	infernale	0	0
Tom faisait partie des passagers pour qui les gilets de sauvetage ne suffisaient pas.	Tom risultava tra i passeggeri per i quali non erano sufficienti i giubbotti di salvataggio.	gilets	0	0
Saida Muhametzianova a une voix angélique.	Saida Muhametzianova ha una voce angelica.	angélique	0	0
Marie nourrit les poules dans le poulailler.	Maria dava da mangiare alle galline nel pollaio.	poulailler	0	0
Plus tu étudies, plus tu découvres l'étendue de ton ignorance.	Più studi, più scopri l'estensione della tua ignoranza.	découvres	0	0
Elles s'ennuient.	Si annoiano.	ennuient	0	0
Il est doté d'une constitution physique plus forte que la moyenne.	Lui è dotato di una costituzione fisica più forte della media.	doté	0	0
La tour Eiffel est une curiosité touristique.	La Torre Eiffel è un'attrazione turistica.	touristique	0	0
Silence ! Je ne tolérerai pas votre insolence !	Silenzio! Non tollererò la sua insolenza!	tolérerai	0	0
Cette fleur symbolise la liberté.	Quel fiore simboleggia la libertà.	symbolise	0	0
Tu es bouddhiste?	Sei buddista?	bouddhiste	0	0
Demain tu la partages avec moi.	Domani la condividi con me.	partages	0	0
La glace recouvre le lac, durant l'hiver.	Il ghiaccio ricopre il lago durante l'inverno.	recouvre	0	0
Tom s'est brulé.	Tom si è bruciato.	brulé	0	0
Vous allez à Hiroshima trois fois par mois.	Va a Hiroshima tre volte al mese.	hiroshima	0	0
Le patriotisme, dans son acception simple, claire et évidente, n'est rien d'autre, aux yeux des dirigeants, qu'un instrument leur permettant d'atteindre des objectifs basés sur leur soif de domination et sur leur égoïsme, tandis qu'aux yeux des administrés, il est le renoncement à la dignité humaine, à la raison, à la conscience, ainsi que leur propre soumission servile à ceux qui sont au pouvoir.	Il patriottismo, nel suo senso più semplice, chiaro ed evidente, è nulla agli occhi dei leader, uno strumento per raggiungere i propri obiettivi basato sul loro desiderio di dominio e sul loro egoismo, mentre, agli occhi dei cittadini, è la rinuncia della dignità umana, della ragione, della coscienza, e anche la loro sottomissione servile a chi è al potere.	patriotisme	0	0
Il faut mettre en évidence les possibles avantages d'une nouvelle ouverture des chantiers navals.	Bisogna mettere in evidenza i possibili vantaggi di una nuova apertura dei cantieri navali.	chantiers	0	0
La virgule ne s'utilise pas toujours pour indiquer une pause.	La virgola non è sempre utilizzata per indicare una pausa.	virgule	0	0
Y aura-t-il une Troisième Guerre mondiale ?	Ci sarà una terza guerra mondiale?	aura-t-il	0	0
Elle avait une corbeille remplie de pommes.	Aveva un cesto pieno di mele.	corbeille	0	0
Nous n'avons pas de lave-vaisselle.	Non abbiamo una lavastoviglie.	lave-vaisselle	0	0
Il a nagé.	Ha nuotato.	nagé	0	0
Le public appréciera !	Il pubblico apprezzerà!	appréciera	0	0
Ne râle pas !	Non brontolare!	râle	0	0
Tu retourneras à Amizour.	Tornerai ad Amizour.	retourneras	0	0
L'appendice fait environ dix centimètres de long.	L'appendice è lunga circa 10 cm.	appendice	0	0
Pensez-vous que le coupable réussisse à se cacher ?	Pensa che il colpevole riesca a nascondersi?	réussisse	0	0
Les observateurs internationaux ont compté les bulletins de vote.	Gli osservatori internazionali hanno contato le schede.	bulletins	0	0
Ce vison coûte 3000 dollars.	Questo visone costa 3000 dollari.	vison	0	0
T'inquiète pas, ce n'est qu'un épouvantail.	Tranquillizzati, è solo uno spaventapasseri.	épouvantail	0	0
La musique adoucit les moeurs.	La musica ingentilisce i costumi.	moeurs	0	0
Je rigolais.	Ridevo.	rigolais	0	0
Elles firent le bon choix.	Loro fecero la scelta giusta.	firent	0	0
Les peintres et sculpteurs sous les Nazis représentaient souvent le nu, mais il leur était interdit de montrer un quelconque défaut physique.	I pittori e gli scultori sotto i Nazisti rappresentavano spesso il nudo, ma era vietato loro mostrare qualunque difetto fisico.	peintres	0	0
La niche dans le mur est parfaite pour installer l'étagère.	La nicchia nel muro è perfetta per installare la mensola.	niche	0	0
Les ordinateurs font cette opération aisément.	I computer fanno facilmente questa operazione.	aisément	0	0
Je suis un peu désorienté.	Io sono un po' disorientato.	désorienté	0	0
Le seul secret que les femmes réussissent à garder est celui qu'elles ne connaissent pas.	Il solo segreto che le donne riescono a serbare è ciò che non sanno.	réussissent	0	0
Tom ne veut pas décourager Marie.	Tom non vuole scoraggiare Mary.	décourager	0	0
Il est influent.	Lui è influente.	influent	0	0
Je rencontre Sylvie et je la salue.	Incontro Silvia e la saluto.	sylvie	0	0
Tom et Manon sont tous deux décédés en 2013.	Tom e Mary sono morti entrambi nel 2013.	décédés	0	0
Le train pour Birmingham part du quai 3.	Il treno per Birmingham parte dal binario tre.	birmingham	0	0
La vapeur sort de la marmite.	Dalla pentola esce del vapore.	marmite	0	0
Je me suis améliorée.	Mi sono migliorata.	améliorée	0	0
Il persiste dans son opinion.	Persiste nella sua opinione.	persiste	0	0
Junko Tabei, alpiniste japonaise, fut la première femme à gravir l'Everest ; c'était en 1975.	Junko Tabei, alpinista giapponese, è stata la prima donna a scalare l'Everest; ciò avvenne nel 1975.	everest	0	0
Ils puent.	Loro puzzano.	puent	0	0
Le professeur ordonna que la salle de classe soit nettoyée.	Il professore ordinò che l'aula venisse pulita.	nettoyée	0	0
Mets le ressentiment de côté.	Metti da parte il rancore.	ressentiment	0	0
Il s'est servi de moi. Il ne m'a jamais aimé. C'est un manipulateur.	Si è servito di me. Non mi ha mai amato. È un manipolatore.	manipulateur	0	0
Il est accro du café de Starbucks.	Lui è schiavo del caffè di Starbucks.	starbucks	0	0
Si tu n'es pas sur Facebook, tu n'existes pas !	Se non sei su Facebook non esisti!	existes	0	0
Tout s'écoule.	Tutto scorre.	écoule	0	0
La mariée était radieuse.	La sposa era raggiante.	radieuse	0	0
Vous êtes trop suspicieux de tout.	Siete troppo sospettosi di tutto.	suspicieux	0	0
Tu t'balades avec la gent ursine ? Emporte donc ta carabine !	Passeggia con l'orso, ma col fucile sul dorso!	balades	0	0
La température extérieure était de quinze degrés en dessous de zéro, mais la climatisation fonctionnait parfaitement.	La temperatura esterna era di quindici gradi sotto zero, ma il condizionatore d'aria funzionava perfettamente.	climatisation	0	0
L'Helix Pomatia est l'escargot le plus consommé en France.	La Helix pomatia è la lumaca più consumata in Francia.	escargot	0	0
Je me suis reposé à l'ombre d'un arbre.	Mi sono riposato all'ombra di un albero.	reposé	0	0
Tu étais étourdi.	Eri frastornato.	étourdi	0	0
Les haricots vivent mal dans des sols riches en argile.	Il fagiolo vegeta male nei suoli ricchi di argilla.	sols	0	0
Je suis revenue en Algérie.	Sono tornata in Algeria.	algérie	0	0
C'est une découverte surprenante.	È una scoperta sorprendente.	surprenante	0	0
Ils l’ont tourmenté.	L'hanno tormentato.	tourmenté	0	0
Le lojban et son prédécesseur, le loglan, sont mutuellement inintelligibles.	Il lojban e il suo predecessore, il loglan, sono mutuamente intelligibili.	prédécesseur	0	0
Souhaiterais-tu devenir un utilisateur de confiance ?	Ti piacerebbe diventare un utente di fiducia?	utilisateur	0	0
Je l’ai mangée.	Io l'ho mangiata.	mangée	0	0
Nous ne commencerons pas avant que Bob arrive.	Non cominceremo finché non arriva Bob.	commencerons	0	0
Alors même que nous parlions, il y eut une bruyante explosion.	Mentre stavamo parlando, ci fu un' esplosione rumorosa.	bruyante	0	0
Les dragons sont des animaux imaginaires.	I draghi sono degli animali immaginari.	imaginaires	0	0
Cette petite étoile est la plus lumineuse.	Quella piccola stella è la più luminosa.	lumineuse	0	0
Le lama est-il un chameau ?	Il lama è un cammello?	lama	0	0
Il y a des exceptions.	Ci sono delle eccezioni.	exceptions	0	0
Les Jihadistes sont juste capables de décapiter des civils, d'assassiner des enfants et de violer des femmes sans défense, mais lorsqu'il s'agit de combattre des forces militaires, il n'y a plus personne et ils rentrent chez nous, dans leurs foyers confortables, la queue entre les jambes.	I jihadisti sono in grado di decapitare i civili, uccidere i bambini e violentare le donne indifese, ma quando si tratta di combattere una forza militare non vogliono saperne a che fare e tornano qui nelle loro comode case con la coda fra le gambe.	confortables	0	0
Je dois, inconsciemment, penser à lui.	Io devo, inconsciamente, pensare a lui.	inconsciemment	0	0
L'éclair précède le tonnerre.	Il fulmine precede il tuono.	précède	0	0
De ce que je sais, M. Suzuki n'est pas encore revenu d'Hawaii.	Il sig. Suzuki, per quanto ne so, non è ancora tornato dalle Hawaii.	suzuki	0	0
Tu n'abats pas d'arbres.	Non abbatti degli alberi.	abats	0	0
Les États-Unis n'aimaient pas le président Chavez.	Agli Stati Uniti non piaceva il presidente Chavez.	chavez	0	0
Les fromages ont mangé mes amis.	I formaggi hanno mangiato i miei amici.	fromages	0	0
Tu ne seras jamais seul avec la schizophrénie.	Tu non sarai mai solo con la schizofrenia.	schizophrénie	0	0
Tom transportait quelque chose.	Tom trasportava qualcosa.	transportait	0	0
Va, pensée, sur tes ailes dorées ; // Va, pose-toi sur les pentes, sur les collines, // Où embaument, tièdes et suaves, // Les douces brises du sol natal !	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	natal	0	0
Je mourais.	Morivo.	mourais	0	0
Elles m'observent.	Mi stanno osservando.	observent	0	0
Quelle sorte de comportement considéreriez-vous en général comme typiquement masculin ?	Che tipo di comportamento considera in generale come tipicamente maschile?	typiquement	0	0
La musique est l'âme de la géométrie.	La musica è l'anima della geometria.	géométrie	0	0
Va, pensée, sur tes ailes dorées ; // Va, pose-toi sur les pentes, sur les collines, // Où embaument, tièdes et suaves, // Les douces brises du sol natal !	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	brises	0	0
On vous a oubliées.	Vi abbiamo dimenticate.	oubliées	0	0
Ils enquêtent sur un braquage de banque.	Indagano su una rapina in banca.	enquêtent	0	0
Personne ne remarquera la substitution.	Nessuno si accorgerà della sostituzione.	remarquera	0	0
La crosse d'une carabine américaine est une arme aussi dangereuse que le canon lui-même, surtout lorsqu'elle est maniée par un bras puissant.	Il calcio di un fucile è un'arma americana pericolosa come la pistola stessa, soprattutto se maneggiata da un braccio potente.	carabine	0	0
La création d’un label de qualité pour les produits horticoles m’a mis du baume au cœur.	La creazione del marchio di qualità per i prodotti agricoli mi fa bene al cuore.	baume	0	0
Nos vertus ne sont, le plus souvent, que des vices déguisés.	Le nostre virtù non sono, il più delle volte, che vizi dissimulati.	déguisés	0	0
Cette sorte d'insectes est très répandue au Japon.	Questa specie di insetti è molto diffusa in Giappone.	répandue	0	0
J'aimerais que notre classe soit équipée de l'air conditionné.	Vorrei che in classe nostra ci fosse l'aria condizionata.	équipée	0	0
Vous êtes prévenant.	Lei è premurosa.	prévenant	0	0
J'adorerai Dieu.	Adorerò Dio.	adorerai	0	0
C'est insuffisant.	È insufficiente.	insuffisant	0	0
Quelles sont les alternatives?	Quali sono le alternative?	alternatives	0	0
Je veux rendre l'énergie électrique tellement économique que seuls les riches pourront se permettre le luxe d'utiliser des chandelles.	Voglio rendere l'elettricità così economica che solo i ricchi si potranno permettere il lusso di utilizzare le candele.	chandelles	0	0
Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	Il croissant non è francese ma austriaco. È stato creato da un pasticcere viennese per celebrare la fine dell'assedio di Vienna da parte degli Ottomani.	pâtissier	0	0
Les morsures d'araignées sont parfois douloureuses, mais pas trop. Cependant, elles causent, parfois, des blessures moches et même des cicatrices.	I morsi di ragno sono dolorosi a volte, ma non troppo. Tuttavia, causano a volte brutti infortuni o cicatrici.	causent	0	0
Si j'étais riche, j'achèterais une belle maison.	Se fossi ricco, comprerei una bella casa.	achèterais	0	0
En France, on consomme beaucoup de vin.	In Francia viene consumato molto vino.	consomme	0	0
La brasserie sera-t-elle fermée ce soir ?	La birreria questa sera rimarrà chiusa?	brasserie	0	0
Il étudiait.	Lui studiava.	étudiait	0	0
Au fur et à mesure que l'avion s'approchait de turbulences, le pilote demanda aux passagers à bord de l'avion d'attacher leurs ceintures de sécurité.	Man mano che l'aereo si avvicinava alla turbolenza, il pilota chiese ai passeggeri sull'aereo di allacciare le cinture di sicurezza.	approchait	0	0
Le coton absorbe l'eau.	Il cotone assorbe l'acqua.	absorbe	0	0
Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	La Storia lo dimostra: le lingue degli stati dominanti conducono spesso alla scomparsa delle lingue degli stati dominati. Il greco ha inghiottito il frigio. Il latino ha ucciso l’iberico e il gallico. Ad oggi, 25 lingue scompaiono ogni anno! Comprenderà bene che io non mi batto contro l’inglese, io mi batto per la diversità. Un proverbio armeno riassume meravigliosamente il mio pensiero: “Tante lingue conosci, tante volte sei uomo”.	diversité	0	0
Les dix dernières années de sa vie furent un calvaire.	Gli ultimi dieci anni della sua vita furono un calvario.	calvaire	0	0
Une autruche ne vole pas.	Uno struzzo non vola.	autruche	0	0
Il préfère les saucisses de Francfort à celles de Strasbourg.	Lui preferisce le salsicce di Francoforte a quelle di Strasburgo.	francfort	0	0
Rien n'est plus instructif que d'enseigner.	Niente è più istruttivo di insegnare.	instructif	0	0
Avec l'âge, sa force physique s'affaiblit.	Con l'età, la sua forza fisica si affievolì.	affaiblit	0	0
Pardonne-moi, je suis fatigué et irritable.	Scusami, sono stanco ed irritabile.	irritable	0	0
Ceci pourrait générer un surcoût considérable.	Questo potrebbe generare un costo aggiuntivo considerevole.	générer	0	0
Comparée à ta voiture, la mienne est petite.	In confronto alla tua macchina, la mia è piccola.	comparée	0	0
Pour certains, insérer des phrases ou les commenter s'apparente à une leçon de modestie quotidienne.	Per alcuni, inserire delle frasi o commentarle è simile ad una lezione quotidiana di modestia.	commenter	0	0
Nous appartenons simultanément à plusieurs groupes.	Apparteniamo simultaneamente a più gruppi.	simultanément	0	0
Nous continuerons les exercices demain.	Continueremo gli esercizi domani.	continuerons	0	0
Tentons le coup.	Tentiamo il colpo.	tentons	0	0
Soutenez l’économie locale en vous soûlant !	Supportate l'economia locale mentre vi ubriacate!	soutenez	0	0
Tom lira.	Tom leggerà.	lira	0	0
Ce livre est composé de cent lithographies qui représentent les êtres vivants étudiés par le biologiste Ernst Haeckel pendant ses voyages.	Questo libro è composto da cento litografie che rappresentano gli esseri viventi studiati dal biologo Ernst Haeckel durante i suoi viaggi.	ernst	0	0
Je dois savoir d'où viennent ces citations.	Io devo sapere da dove vengono queste citazioni.	citations	0	0
Ils se sont levés.	Loro si sono alzati.	levés	0	0
Savez-vous qui est Rie Miyazawa ?	Sapete chi è Rie Miyazawa?	rie	0	0
Les meilleurs gâteaux que je n'ai jamais mangés sont ceux que faisait ma mère.	Le migliori torte che abbia mai mangiato sono quelle che faceva mia madre.	mangés	0	0
La vieille femme respire la santé et la fraîcheur.	La donna anziana respira la salute e la freschezza.	fraîcheur	0	0
Un dauphin, baptisé Origi, est né au parc aquatique de Bruges.	Un delfino, battezzato Origi, è nato al parco acquatico di Bruges.	aquatique	0	0
Mettez vos pyjamas.	Si metta il pigiama.	pyjamas	0	0
Je ne calcule rien.	Io non calcolo niente.	calcule	0	0
Le Venezuela est mon deuxième pays.	Il Venezuela è il mio secondo paese.	venezuela	0	0
Je ne me marierai pas cette année.	Io non mi sposerò quest'anno.	marierai	0	0
Nous apprenons par l'expérience.	Impariamo per esperienza.	apprenons	0	0
Le cacao peut être très amer.	Il cacao può essere molto amaro.	cacao	0	0
Grâce à Dieu, je suis athée.	Grazie a Dio sono atea.	athée	0	0
Les Palestiniens actuels sont les descendants des Palestiniens qui vivaient en Palestine avant leur expulsion par la force.	I palestinesi attuali sono i discendenti dei palestinesi che vivevano in Palestina prima della loro espulsione con la forza.	actuels	0	0
Elle coulait.	Affondò.	coulait	0	0
Tu es partiellement responsable.	Tu sei parzialmente responsabile.	partiellement	0	0
Tu veux prendre des escargots pour le dîner ?	Vuoi prendere delle lumache per cena?	escargots	0	0
Vous devez mémoriser cette sentence.	Lei deve memorizzare questa sentenza.	mémoriser	0	0
Ne l'insultez pas.	Non lo insulti.	insultez	0	0
Nous vous envoyons, en pièce jointe, les tarifs en cours.	Vi inviamo in allegato le tariffe in vigore.	tarifs	0	0
Ce fichier est crypté.	Questo file è criptato.	crypté	0	0
Les Jihadistes sont juste capables de décapiter des civils, d'assassiner des enfants et de violer des femmes sans défense, mais lorsqu'il s'agit de combattre des forces militaires, il n'y a plus personne et ils rentrent chez nous, dans leurs foyers confortables, la queue entre les jambes.	I jihadisti sono in grado di decapitare i civili, uccidere i bambini e violentare le donne indifese, ma quando si tratta di combattere una forza militare non vogliono saperne a che fare e tornano qui nelle loro comode case con la coda fra le gambe.	décapiter	0	0
C'est vrai que c'est un homme instruit, mais il manque de bon sens.	È vero che lui è un uomo istruito, ma manca di buon senso.	instruit	0	0
Pourquoi ne lui donnez-vous pas un coup de fil ?	Perché non le dà un colpo di telefono?	donnez-vous	0	0
Parle-nous.	Parli con noi.	parle-nous	0	0
Laurent Weber est l'archevêque de Portland.	Laurent Weber è l'arcivescovo di Portland.	weber	0	0
Est-ce une bonne idée de recruter d'anciens pirates informatiques comme professionnels de la sécurité ?	È una buona idea reclutare ex pirati informatici come professionisti della sicurezza?	informatiques	0	0
Mes voisines sont mes amies.	Le mie vicine sono mie amiche.	voisines	0	0
Si la dictature chinoise assume le refus de la démocratie à Hong-Kong, pourquoi dissimule-t-elle sa répression en employant la maffia pour attaquer les protestataires pacifiques ?	Se la dittatura cinese presuppone la negazione della democrazia a Hong Kong, perché nasconde la sua soppressione utilizzando la mafia per attaccare dei manifestanti pacifici?	répression	0	0
Des groupes extrémistes veulent détruire cette mosquée.	Dei gruppi estremisti vogliono distruggere quella moschea.	extrémistes	0	0
Il est précisément l'homme que nous cherchions.	Lui è precisamente l'uomo che cerchiamo.	cherchions	0	0
La Tesla est une voiture électrique.	La Tesla è una vettura elettrica.	tesla	0	0
La rugosité est une notion facile à appréhender mais difficile à mesurer.	La rugosità è un concetto facile da capire, ma difficile da misurare.	appréhender	0	0
Épouse-moi !	Sposami.	épouse-moi	0	0
Faut-il que les Palestiniens acceptent de quitter leur propre terre pour qu'ils soient considérés comme "civilisés" ?	Bisogna che i palestinesi accettino di lasciare la propria terra perché siano considerati "civili"?	palestiniens	0	0
L'incendie a été rapidement maîtrisé.	L'incendio è stato rapidamente domato.	maîtrisé	0	0
Ce qui apparait de la part des jeunes comme de la cruauté n'est la plupart du temps que de la sincérité.	Quello che appare dai giovani come della crudeltà non è che della sincerità.	apparait	0	0
L'UE compte 24 langues officielles.	L'UE ha 24 lingue ufficiali.	officielles	0	0
Je ne vous ai pas interrompue.	Non l'ho interrotta.	interrompue	0	0
Ta conduite arrogante nous a empoisonné la vie.	La tua condotta arrogante ci ha avvelenato la vita.	arrogante	0	0
Installez Linux !	Installate Linux!	installez	0	0
C'est trop piquant pour moi.	È troppo piccante per me.	piquant	0	0
Aujourd'hui nous allons étudier Charles Dickens.	Oggi studieremo Charles Dickens.	dickens	0	0
Tu apprenais le Coran.	Tu studiavi il Corano.	apprenais	0	0
En vrai c'est un mirage.	In realtà è un miraggio.	mirage	0	0
Ce mot est dérivé de l'allemand.	Questa parola deriva dal tedesco.	dérivé	0	0
Ressentez-vous de la culpabilité ?	Vi sentite colpevoli?	ressentez-vous	0	0
Un libéral est en France un homme de droite, et aux États-Unis un homme de gauche.	Un liberale è un uomo di destra in Francia, ed è un uomo di sinistra negli Stati Uniti.	libéral	0	0
Cet édifice a sept étages.	Questo edificio ha sette piani.	édifice	0	0
On démontre le contraire.	Si dimostra l'opposto.	démontre	0	0
Elles sont restées bloquées dans l'ascenseur.	Sono rimaste bloccate nell'ascensore.	bloquées	0	0
Il admire la Turquie pour ses beaux paysages.	Lui ammira la Turchia per i suoi bei paesaggi.	paysages	0	0
Le jeu télévisé auquel j'avais participé n'existe plus.	Il gioco televisivo al quale avevo partecipato non esiste più.	télévisé	0	0
Dans les chapitres de ce livre rien ne se passe.	Nei capitoli di questo libro non succede niente.	chapitres	0	0
Nous nous sommes dressés et nous sommes avancés vers la fenêtre.	Noi ci siamo vestiti e siamo avanzati verso la finestra.	avancés	0	0
Camille est frustrée pour l’attitude distraite d’Alain.	Camille è frustrata per l'attitudine distratta di Alain.	frustrée	0	0
Ils lui attribuèrent une médaille d'or pour son accomplissement.	Le attribuirono una medaglia d'oro per il suo adempimento.	accomplissement	0	0
Ils discutent entre eux.	Discutono tra di loro.	discutent	0	0
Au prétexte que la démocratie prend trop de temps, alors que les marchés financiers votent tous les jours et sont organisés autour d’automates qui opèrent des milliers de transactions par seconde, c’est à terme l’existence même du fait démocratique qui se trouve menacée.	Col pretesto che la democrazia richiede troppo tempo, così come i mercati finanziari stanno votando ogni giorno e sono organizzati attorno a dei controller che operano migliaia di transazioni al secondo, è in ultima analisi l'esistenza stessa della democrazia che si trova minacciata.	votent	0	0
La bise glaciale souffle.	Il bacio glaciale soffia.	bise	0	0
À sa voix expirante, Napoléon, interrompant ses mystérieuses destinées, accourt des rives du Nil, il traverse les mers au risque de sa liberté et de sa réputation, il aborde seul aux plages françaises. On tressaille de le revoir, des acclamations, l'allégresse publique, le triomphe le transportent dans la capitale. À sa vue, les factions se courbent, les partis se confondent; il gouverne, et la révolution est enchaînée !	Nella sua voce morente, Napoleone, interrompendo il suo misterioso destino, corre lungo il Nilo, attraversa i mari mettendo a rischio la sua libertà e la sua reputazione, affronta solo le spiagge francesi. Si rabbrividisce a rivederlo, degli applausi, la gioia del pubblico, il trionfo dei trasporti nella capitale. A suo avviso, le fazioni sono piegate, le parti si fondono; egli governa, e la rivoluzione è incatenata!	aborde	0	0
Ne faites pas une chose si honteuse en public.	Non fate una cosa così vergognosa in pubblico.	honteuse	0	0
Vous étiez couvertes.	Eravate coperte.	couvertes	0	0
La nature ne rompt jamais ses propres lois.	Natura non rompe sua legge.	rompt	0	0
Nous sommes restées à la maison.	Siamo restate a casa.	restées	0	0
J'adore la cuisine coréenne.	Amo il cibo coreano.	coréenne	0	0
Oh, une chenille !	Oh, un bruco!	chenille	0	0
Gervaise n'est pas ambitieuse et égoïste.	Gervaise non è ambiziosa ed egoista.	ambitieuse	0	0
Je suis allergique au pollen.	Sono allergica al polline.	pollen	0	0
Depuis cette porte, on accède à la cuisine.	Da questa porta si accede alla cucina.	accède	0	0
Si on mange trop on grossit.	Mangiando troppo si ingrassa.	grossit	0	0
J'ai la mauvaise habitude de me ronger les ongles.	Ho il brutto vizio di mangiarmi le unghie.	ronger	0	0
En Biélorussie, accéder à Tatoeba est puni de fortes amendes.	In Bielorussia, l'accesso a Tatoeba è punibile con multe pesanti.	amendes	0	0
En installant deux carburateurs ce passionné de courses automobiles a considérablement gonflé son moteur.	Con l'installazione di due carburatori, quell'appassionato di corse automobilistiche ha notevolmente pompato il proprio motore.	considérablement	0	0
Le travail acharné est essentiel au succès.	Il duro lavoro è un elemento essenziale del successo.	acharné	0	0
Les lignes parallèles ne se croisent pas.	Le linee parallele non si incrociano.	parallèles	0	0
Je cultive des orchidées dans ma serre.	Coltivo delle orchidee nella mia serra.	orchidées	0	0
Tes moustaches seulement te sauveront.	Solo i tuoi baffi ti salveranno!	moustaches	0	0
Nous ne pouvons pas simplement le licencier.	Non possiamo semplicemente licenziarlo.	licencier	0	0
J'étudie le mandarin, à Pékin.	Studio il mandarino a Pechino.	mandarin	0	0
Elles restaient à la maison.	Loro restarono a casa.	restaient	0	0
Seras-tu à la maison pour Noël ?	Tu sarai a casa per Natale?	seras-tu	0	0
C'est trop important pour le négliger.	È troppo importante per trascurarlo.	négliger	0	0
Ce livre est écrit en anglais très simple et convient donc aux débutants.	Questo libro è scritto in un inglese molto semplice ed è quindi ottimo per i neofiti.	débutants	0	0
J'ai l'honneur de vous accueillir dans ce lieu prestigieux.	Ho l'onore di accogliervi in questo luogo prestigioso.	prestigieux	0	0
La cigale chante, la fourmi déchante, La Fontaine enchante.	La cicala canta, la formica si disincanta, La Fontaine incanta.	enchante	0	0
Elle a fait une tourte.	Ha fatto una torta.	tourte	0	0
Les vrais créateurs de l'Histoire sont les masses.	I veri creatori della storia sono le masse.	créateurs	0	0
Il ne faut pas stigmatiser la communauté musulmane implantée en France.	Non bisogna stigmatizzare la comunità musulmana impiantata in Francia.	musulmane	0	0
« Il y a anguille sous roche », lui dis-je.	"Gatta ci cova", gli dissi.	dis-je	0	0
Tom enquêtait.	Tom indagava.	enquêtait	0	0
Nous avons de nouvelles données sur la production et la vente de tapettes à mouches électriques dans le monde.	Abbiamo nuovi dati sulla produzione e sulla vendita di schiacciamosche elettrici nel mondo.	tapettes	0	0
Votre aide n'est pas requise.	Il vostro aiuto non è richiesto.	requise	0	0
J'ai été impolie.	Sono stata maleducata.	impolie	0	0
Vérité et liberté : ce sont les piliers de la société !	Verità e libertà: questi sono i pilastri della società!	piliers	0	0
Elles étaient mouillées.	Loro erano bagnate.	mouillées	0	0
Avant les jeunes me demandaient de leur dessiner un mouton, maintenant ils veulent que je leur apprenne à faire un commit. Les temps changent.	Prima i giovani mi chiedevano di disegnargli una pecora, ora vogliono che gli insegni a fare un commit. I tempi cambiano.	demandaient	0	0
Magda épousera un Espagnol.	Magda sposerà uno spagnolo.	épousera	0	0
Nous nous occupons des relations publiques.	Noi ci occupiamo delle relazioni pubbliche.	occupons	0	0
Al Gore est un activiste contre le réchauffement planétaire.	Al Gore è un attivista contro il riscaldamento globale.	planétaire	0	0
Retirez-vous.	Si ritiri.	retirez-vous	0	0
J'ai accumulé des dettes chez le marchand de riz et chez l'épicier.	Ho accumulato dei debiti dal venditore di riso e dal droghiere.	épicier	0	0
Jouez-vous du trombone ?	Suonate il trombone?	jouez-vous	0	0
Je nie formellement.	Io nego formalmente.	formellement	0	0
Il y a eu une complication.	C'è stata una complicazione.	complication	0	0
Où se trouvent les Jardins de Versailles ?	Dove si trovano i Giardini di Versailles?	versailles	0	0
Saturne est la sixième planète à partir du Soleil.	Saturno è il sesto pianeta a partire dal Sole.	saturne	0	0
Je ne vous inscris pas.	Non vi iscrivo.	inscris	0	0
Le clocher de la cathédrale de Séville était autrefois un minaret.	La torre della cattedrale di Siviglia prima era un minareto.	clocher	0	0
C'est une maladie très contagieuse.	È una malattia molto contagiosa.	contagieuse	0	0
Elle joue du piano sans partition.	Lei suona il piano senza spartito.	partition	0	0
La porte resta fermée.	La porta restò chiusa.	resta	0	0
Nous apprenons en écrivant.	Impariamo scrivendo.	écrivant	0	0
La suspicion est dommageable à l’amitié.	Il sospetto è dannoso per l'amicizia.	suspicion	0	0
Je n'arriverai pas à ouvrir la boîte sans l'endommager.	Non riuscirò ad aprire la scatola senza danneggiarla.	endommager	0	0
Les poissons ont-ils des cordes vocales ?	I pesci hanno le corde vocali?	vocales	0	0
J’aime les chameaux.	A me piacciono i cammelli.	chameaux	0	0
Aujourd'hui, on voit très bien le mont Fuji.	Oggi si vede molto bene il monte Fuji.	fuji	0	0
Tu battais tes enfants.	Tu picchiavi i tuoi figli.	battais	0	0
L'UE compte 24 langues officielles.	L'UE ha 24 lingue ufficiali.	ue	0	0
Rien ne surpasse l'amour.	Niente sorpassa l'amore.	surpasse	0	0
Je me suis ridiculisé.	Mi sono ridicolizzato.	ridiculisé	0	0
Poignarde tout le monde.	Pugnala tutti.	poignarde	0	0
Rien ne sert de construire des châteaux en Espagne.	Non vanno a costruire grattacieli in Messico.	châteaux	0	0
Es-tu prêt à l'insérer ?	Sei pronto a inserirlo?	insérer	0	0
Il a clairement fait comprendre que l'idée était insensée.	Ha chiaramente fatto capire che l'idea era insensata.	insensée	0	0
Elle veut être designer.	Vorrebbe diventare una disegnatrice.	designer	0	0
La nostalgie réactionnaire d’un âge d’or fait d’homogénéité culturelle et de domination anglo-protestante est mise en évidence par le succès des 'Tea Parties', qui mobilisent une population blanche non hispanique vieillissante.	La nostalgia reazionaria di un periodo d'oro fatto di omogeneità culturale e dominazione anglo-protestante è evidenziata dal successo dei "Tea Parties", che mobilitano una popolazione bianca non ispanica che invecchia.	tea	0	0
Tendez vos bras.	Stendete le braccia.	tendez	0	0
Ferme-la, ou je t'assomme.	Taci, oppure ti accoppo.	assomme	0	0
Ma sœur faisait partie du club de basketball l'année dernière.	L'anno scorso mia sorella faceva parte del club di pallacanestro.	basketball	0	0
Est-ce que M. Nakamura est chez lui ?	Il signor Nakamura è in casa?	nakamura	0	0
Rira bien qui rira le dernier.	Ride bene chi ride ultimo.	rira	0	0
Ming Xiao ne sait pas encore où il va aller l'année prochaine.	Ming Xiao non sa ancora dove andrà l'anno prossimo.	xiao	0	0
L'argent est le problème de tout le monde dans une économie de marché capitaliste.	Il denaro è il problema di tutti in un'economia di mercato capitalistica.	capitaliste	0	0
J'ai acheté un nouvel extincteur.	Ho comprato un nuovo estintore.	extincteur	0	0
Nous aimons cette classe ouvrière.	Noi amiamo questa classe operaia.	ouvrière	0	0
Corrige les erreurs.	Correggi gli errori.	corrige	0	0
Injecte l'antidote !	Inietta l'antidoto!	injecte	0	0
Marie descendait.	Marie scendeva.	descendait	0	0
Je les ai attentivement regardés.	Li ho guardati attentamente.	regardés	0	0
Kylie Minogue est la meilleure chanteuse que j'ai jamais vue !	Kylie Minogue è la migliore cantante che io abbia mai visto!	kylie	0	0
En espéranto, le verbe finit toujours par i.	In esperanto il verbo finisce sempre per i.	verbe	0	0
Il prenait le tram chaque matin.	Prendeva il tram ogni mattina.	tram	0	0
Vous adorez Dieu.	Voi adorate Dio.	adorez	0	0
J'étudiais.	Studiavo.	étudiais	0	0
Ma montre retarde de cinq minutes.	Il mio orologio è indietro di cinque minuti.	retarde	0	0
J'essayais de faire le rapprochement entre cette forme et quelque chose existant dans la nature, sans grand succès.	Stavo cercando di fare il collegamento tra questa forma e qualcosa di presente in natura, senza molto successo.	rapprochement	0	0
Ils pouvaient obtenir çà et là quelques subventions.	Potevano ottenere qualche sovvenzione qua e là.	subventions	0	0
Le développement des capacités de compréhension et de production orale et écrite ne peut pas être dissocié de l'acquisition d'un savoir et d'un savoir-faire linguistique, d'autant plus que les documents textuels que les étudiants devront comprendre ou produire seront de plus en plus complexes.	Lo sviluppo delle capacità di comprensione e di produzione orale e scritta non può essere dissociato dall'acquisizione di un sapere e di un'abilità linguistica, tanto più che i documenti testuali che gli studenti dovranno comprendere o produrre saranno sempre più complessi.	savoir-faire	0	0
Il a une poigne de fer.	Ha un pugno di ferro.	poigne	0	0
Ce sont des cannibales.	Loro sono cannibali.	cannibales	0	0
Le manchot est-il un oiseau ?	Il pinguino è un uccello?	manchot	0	0
Elles ne peuvent être sauvées.	Loro non possono essere salvate.	sauvées	0	0
Je m'appelle Ludwig.	Io mi chiamo Ludwig.	ludwig	0	0
Les chiens qui aboient ne mordent pas.	Can che abbaia non morde.	mordent	0	0
Dans le désert, après la première série de collines verdâtres, dominaient des hauteurs dénudées, couvertes de fragments rocheux.	Nel deserto, dopo la prima serie di colline verdastre, dominavano rilievi spogli, coperti di frammenti rocciosi.	hauteurs	0	0
Les crocodiles sont carnivores.	I coccodrilli sono carnivori.	crocodiles	0	0
La majeure partie des lézards se reproduit sans la participation du mâle.	La maggior parte delle lucertole si riproduce senza la partecipazione del maschio.	lézards	0	0
Je ne chanterai plus jamais.	Non canterò più.	chanterai	0	0
Les mathématiques ne sont pas juste de la mémorisation de formules.	La matematica non è solamente la memorizzazione di formule.	formules	0	0
Elles ne fument pas.	Loro non fumano.	fument	0	0
Cette lettre t'est adressée.	Questa lettera è indirizzata a te.	adressée	0	0
Socrate a été accusé d'athéisme parce qu'il ne croyait pas en Zeus.	Socrate è stato accusato di ateismo perché non credeva in Zeus.	socrate	0	0
Tom a fait un pèlerinage.	Tom ha compiuto un pellegrinaggio.	pèlerinage	0	0
Je ne les enchaîne pas.	Non le incateno.	enchaîne	0	0
Il faut qu'ils se réveillent.	Bisogna che si sveglino.	réveillent	0	0
Ce concombre est amer ? Jette-le !	Il cetriolo è amaro? Gettalo via!	concombre	0	0
Certains affirment que l'auberge espagnole est un film pornographique.	Alcuni affermano che l'ostello spagnolo sia un film pornografico.	affirment	0	0
Elle a une maladie rénale.	Ha una malattia ai reni.	rénale	0	0
La maison est peinte en blanc.	La casa è pitturata di bianco.	peinte	0	0
Raconte-nous l’histoire du début à la fin.	Raccontaci la storia dall'inizio alla fine.	raconte-nous	0	0
Nous te payons bien.	Noi ti paghiamo bene.	payons	0	0
Pareillement.	Allo stesso modo.	pareillement	0	0
La finance moderne devient de plus en plus complexe et sophistiquée.	La finanza moderna diventa sempre più complessa e sofisticata.	sophistiquée	0	0
Je m'en chargerai.	Io me ne incaricherò.	chargerai	0	0
Vous allez postuler aujourd'hui.	Voi farete domanda oggi.	postuler	0	0
Elle est toujours vêtue de noir.	Lei è sempre vestita di nero.	vêtue	0	0
Ne gâte pas ton enfant.	Non viziare tuo figlio.	gâte	0	0
La scène du meurtre était une vision macabre.	La scena dell'omicidio era una visione macabra.	macabre	0	0
Donnes-en également à Jean-Luc !	Danne anche a Jean-Luc.	jean-luc	0	0
La condition sociale détermine l'être humain.	La condizione sociale determina l'essere umano.	détermine	0	0
À cheval donné on ne regarde pas la bride.	A caval donato non si guarda in bocca.	bride	0	0
Le traité de Lisbonne modifie la composition du Conseil européen.	Il trattato di Lisbona modifica la composizione del Consiglio europeo.	modifie	0	0
Akiko a une tante qui s'appelle Hana.	Akiko ha una zia che si chiama Hana.	hana	0	0
Mais les tremblements de terre sont encore plus effrayants que jamais.	Ma i terremoti sono ancora più spaventosi che mai.	effrayants	0	0
Je ne les exploite pas.	Io non le sfrutto.	exploite	0	0
Marie m'a dit qu'elle aurait certes le courage de traverser avec moi le Loch Ness à la nage, mais que cela n'était pas possible actuellement à cause du froid excessif.	Marie mi ha detto che avrebbe certamente avuto il coraggio di attraversare con me a nuoto il Loch Ness, ma non era attualmente possibile a causa del freddo eccessivo.	ness	0	0
Ne chuchote pas !	Non bisbigliare!	chuchote	0	0
Est-ce que tous les hommes étaient égaux dans la société primitive ?	Tutti gli uomini erano uguali nella società primitiva?	primitive	0	0
Arrêtez-la !	La fermi!	arrêtez-la	0	0
J'ai vu les trésors du British Museum.	Ho visto i tesori del British Museum.	british	0	0
Remplir en caractères d'imprimerie, s'il vous plaît.	Per favore, completare in lettere maiuscole.	imprimerie	0	0
Vous saignez du nez.	Voi sanguinate dal naso.	saignez	0	0
Son état de santé s'est progressivement amélioré après son retour de l'hôpital.	La sua salute migliorò gradualmente dopo essere tornata a casa dall'ospedale.	progressivement	0	0
La France est séparée de l'Italie par les Alpes.	La Francia è separata dall'Italia dalle Alpi.	alpes	0	0
Ils sont venus le lundi et sont repartis le jour suivant.	Sono venuti il lunedì e sono ripartiti il giorno seguente.	repartis	0	0
J'achetais du pain.	Io compravo del pane.	achetais	0	0
Les moustiques transmettent la malaria.	Le zanzare trasmettono la malaria.	malaria	0	0
C'est un magnat.	Lui è un magnate.	magnat	0	0
Tu es pardonnée.	Sei perdonata.	pardonnée	0	0
Un rayon de soleil traversait les nuages.	Un raggio di sole attraversava le nuvole.	traversait	0	0
Qu'importe la manière dont tu considères la chose, les probabilités s'accumulent contre nous.	A prescindere da come consideri la cosa, le probabilità si ammassano contro di noi.	considères	0	0
Tom a tendance à se ranger du côté de celui qui le flatte le plus.	Tom tende a schierarsi con la persona che lo adula di più.	flatte	0	0
Les lignes parallèles ne se croisent pas.	Le linee parallele non si incrociano.	croisent	0	0
Il y a dans mon jardin potager beaucoup de légumes : laitue, oignon, ail, etc.	Nel mio orto ci sono molte verdure: lattuga, cipolla, aglio, ecc.	laitue	0	0
Laurent de Médicis, dit Laurent le Magnifique, fut un homme politique,écrivain, mécène et humaniste italien, Seigneur de Florence de 1469 à sa mort, appartenant à la dynastie des Médicis. Laurent fut un des hommes politiques et intellectuels les plus influents de la Renaissance, poète, homme d'État et membre de l'Académie néoplatonique.	Lorenzo di Piero de' Medici, detto Lorenzo il Magnifico, è stato un politico, scrittore, mecenate e umanista italiano, signore di Firenze dal 1469 alla morte, appartenente alla dinastia dei Medici. Lorenzo fu uno degli uomini politici e degli intellettuali più rilevanti del Rinascimento, poeta, statista e membro dell'Accademia neoplatonica.	intellectuels	0	0
C'est simplement incorrect.	È semplicemente incorretto.	incorrect	0	0
Elle a un sourire très accueillant.	Ha un sorriso molto accogliente.	accueillant	0	0
Les réseaux sociaux ont donné le droit de parole à des légions d’imbéciles qui, avant, ne parlaient qu’au bar, après un verre de vin et ne causaient aucun tort à la collectivité. On les faisait taire tout de suite, alors qu’aujourd’hui ils ont le même droit de parole qu’un prix Nobel. C’est l’invasion des imbéciles.	I social media danno diritto di parola a legioni di imbecilli che prima parlavano solo al bar dopo un bicchiere di vino, senza danneggiare la collettività. Venivano subito messi a tacere, mentre ora hanno lo stesso diritto di parola di un Premio Nobel. È l’invasione degli imbecilli.	légions	0	0
C'est la goutte d'eau qui a fait déborder le vase.	È la goccia che ha fatto traboccare il vaso.	déborder	0	0
Sois audacieuse !	Sii audace!	audacieuse	0	0
Je me suis brûlé avec de l'eau bouillante.	Mi sono bruciato con dell'acqua bollente.	bouillante	0	0
Keiko étudie furieusement.	Keiko studia furiosamente.	keiko	0	0
Au cas où tu aurais un cas, tout le tracas est d'éviter le fracas.	Nel caso tu abbia una caduta, l'unica seccatura è di evitare la sbucciatura.	tracas	0	0
Les examens de rattrapage en Italie comportent deux épreuves, l'écrit et l'oral, dans toutes les disciplines.	Gli esami di riparazione in Italia sono formati da due prove, lo scritto e l'orale, per tutte le materie.	comportent	0	0
Il semble que Taro n'ait aucune fiancée.	Sembra che Taro non abbia nessuna fidanzata.	taro	0	0
L'esprit devrait être développée avec le corps.	La mente dovrebbe essere sviluppata assieme al corpo.	développée	0	0
Utilisez Instagram.	Usi Instagram.	instagram	0	0
La majorité des Chinois n'ont jamais vu d'étrangers, donc pour eux c'est quelque chose de très singulier et nouveau, comme s'ils voyaient des extra-terrestres.	La maggior parte dei cinesi non hanno mai visto stranieri, quindi per loro è qualcosa di molto singolare e nuovo, come se vedessero degli extraterrestri.	singulier	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	aboutir	0	0
Mon grand-père souffre d'hypertension.	Mio nonno soffre di ipertensione.	hypertension	0	0
La modification du programme a eu un léger effet de bord.	La modifica del programma ha avuto un leggero effetto marginale.	modification	0	0
La majorité des Chinois n'ont jamais vu d'étrangers, donc pour eux c'est quelque chose de très singulier et nouveau, comme s'ils voyaient des extra-terrestres.	La maggior parte dei cinesi non hanno mai visto stranieri, quindi per loro è qualcosa di molto singolare e nuovo, come se vedessero degli extraterrestri.	extra-terrestres	0	0
Lorsqu'elles me virent, elles cessèrent subitement de parler.	Appena mi videro, smisero subito di parlare.	virent	0	0
Au fur et à mesure que l'avion s'approchait de turbulences, le pilote demanda aux passagers à bord de l'avion d'attacher leurs ceintures de sécurité.	Man mano che l'aereo si avvicinava alla turbolenza, il pilota chiese ai passeggeri sull'aereo di allacciare le cinture di sicurezza.	turbulences	0	0
Si un jour les nombreuses langues européennes viennent à disparaître, ce jour-là l’Europe – en tant que concept et projet – cessera d’exister.	Il giorno in cui l'Europa cesserà di parlare le sue molte lingue sarà il giorno in cui l'Europa cesserà di esistere come idea e come progetto.	cessera	0	0
Trump a tué Epstein.	Trump ucciso Epstein.	trump	0	0
On ne peut pas comprendre toutes les nuances.	Non si possono capire tutte le sfumature.	nuances	0	0
Roch Hachana signifie littéralement « tête de l'année ».	Rosh Hashanah significa letteralmente "capo dell'anno".	roch	0	0
Depuis quand Charles a-t-il une Chevrolet ?	Da quando Charles ha una Chevrolet?	chevrolet	0	0
Le tennis est un sport de raquette.	Il tennis è uno sport di racchetta.	raquette	0	0
Marie ne saignait pas du nez.	Marie non sanguinava dal naso.	saignait	0	0
Comment ça se dit en serbe ?	Come si dice in serbo?	serbe	0	0
Le pirate était borgne et portait un bandeau noir.	Il pirata era guercio e portava una benda nera.	borgne	0	0
Les reins sont des filtres de sang.	I reni sono dei filtri di sangue.	filtres	0	0
Pourquoi Stéphane écrit-il des contributions sur un forum en ligne à trois heures du matin en plein milieu de la semaine ?	Perché Stefano scrive contributi su un forum online alle tre di notte nel bel mezzo della settimana?	stéphane	0	0
Nous allons passer les vacances en Corse.	Trascorreremo le vacanze in Corsica.	corse	0	0
Jack est un garçon diabolique plein d'idées diaboliques.	Giacomo è un ragazzo diabolico pieno di idee diaboliche.	diaboliques	0	0
Racontez-nous l'histoire du début à la fin.	Raccontateci la storia dall'inizio alla fine.	racontez-nous	0	0
Si les gens ne veulent pas se faire tondre, ils ne doivent pas se conduire comme des moutons.	Se le persone non vogliono farsi tosare, non devono comportarsi come pecore.	tondre	0	0
Te rappelles-tu comme Internet était lent ?	Ti ricordi com'era lento Internet?	rappelles-tu	0	0
La forteresse n'ayant plus de vivres, les défenseurs durent abdiquer.	Essendo la fortezza a corto di viveri, i difensori dovettero arrendersi.	défenseurs	0	0
Mon canari a été tué par un chat.	Il mio canarino è stato ucciso da un gatto.	canari	0	0
Il a les doigts de pied en éventail.	Se ne sta in panciolle.	éventail	0	0
L'eau est une ressource naturelle importante.	L'acqua è una risorsa naturale importante.	ressource	0	0
Tu attendras.	Tu aspetterai.	attendras	0	0
Il rit continuellement.	Ride continuamente.	continuellement	0	0
C'est la sœur de Pierrot.	Lei è la sorella di Pierrot.	pierrot	0	0
Vous m'oublierez un jour.	Mi dimenticherà un giorno.	oublierez	0	0
Il est malchanceux.	Lui è sfortunato.	malchanceux	0	0
Les gouttes d'eau forment les rivières. La graine devient un radis. Ne sous-estime pas ton esprit, et parce qu'un bienfait est petit, ne néglige pas de le faire.	Le gocce d'acqua formano i fiumi. Il seme getta una radice. Non sottostimare il tuo spirito, e, solo perché una buona azione è piccina, non trascurare di farla.	radis	0	0
La nationalité française est acquise à la majorité, sans avoir à la demander.	La nazionalità francese è acquisita alla maggiore età senza dovere richiederla.	acquise	0	0
Tu n'amusais pas les enfants.	Non divertivi i bambini.	amusais	0	0
Soutenez-vous une idéologie raciste et colonialiste qui manipule des mythes religieux pour justifier le génocide d'un peuple innocent ?	Sostiene un'ideologia razzista e colonialista che manipola dei miti religiosi per giustificare il genocidio di un popolo innocente?	mythes	0	0
Elle accordait une grande importance à la propreté.	Attribuiva grande importanza alla pulizia.	propreté	0	0
Dan porte toujours une cravate pour les occasions particulières.	Dan indossa sempre una cravatta nelle occasioni speciali.	particulières	0	0
Existe-t-il un modèle ?	C'è uno schema?	existe-t-il	0	0
Parlez-vous le toki pona ?	Voi parlate il Toki Pona?	toki	0	0
Il parle couramment allemand.	Lui parla fluentemente il tedesco.	couramment	0	0
Marie ne connaît rien ni à la couture, ni au tricot.	Mary non sa nulla di cucito o lavoro a maglia.	tricot	0	0
Je ne t'empoisonne pas.	Non ti avveleno.	empoisonne	0	0
Nous la connaissions.	La conoscevamo.	connaissions	0	0
Pendant l'époque stalinienne, les prisonniers des camps de concentration devenaient esclaves au service de l'État.	Durante l'epoca di Stalin, i prigionieri dei campi di concentramento divennero schiavi al servizio dello Stato.	devenaient	0	0
Elle a une chevelure sèche.	Lei ha i capelli secchi.	chevelure	0	0
Karine est Autrichienne.	Karin è austriaca.	karine	0	0
Mets-y du sel.	Mettici del sale.	mets-y	0	0
Il se cache dans la penderie.	Si nasconde nell'armadio.	penderie	0	0
Le téléphone portable de Tom sonna et il répondit.	Il cellulare di Tom squillò e lui rispose.	répondit	0	0
Mon grand frère est lycéen.	Il mio fratello maggiore è un liceale.	lycéen	0	0
Après avoir lu tous ses récits, Christophe Colomb est devenu un de mes héros préférés.	Dopo aver letto tutte le sue storie, Cristoforo Colombo è diventato uno dei miei eroi preferiti.	récits	0	0
Vous avez aggravé la situation.	Avete aggravato la situazione.	aggravé	0	0
Il connaît bien M. Davidson.	Conosce bene il Sig. Davidson.	davidson	0	0
J'ai été offensée.	Io sono stata offesa.	offensée	0	0
Nous avons interviewé le capitaine de l'équipe.	Abbiamo intervistato il capitano della squadra.	interviewé	0	0
Le manque de main-d'œuvre nous pose un grand problème.	La mancanza di manodopera ci pone un grande problema.	main-d'	0	0
Elle se souciait toujours de ma santé.	Si preoccupava sempre per la mia salute.	souciait	0	0
Jupiter est une planète principalement composée d'hydrogène et d'hélium.	Giove è un pianeta composto principalmente da idrogeno ed elio.	hélium	0	0
Je criais.	Io gridavo.	criais	0	0
Un tableau a mystérieusement disparu au château de Versailles.	Un dipinto è misteriosamente scomparso al castello di Versailles.	mystérieusement	0	0
Il faut que nous venions.	Bisogna che veniamo.	venions	0	0
Celle-ci est une publication clandestine publiée par un groupuscule raciste d'extrême droite.	Questa è una pubblicazione clandestina pubblicata da un gruppetto razzista di estrema destra.	clandestine	0	0
On mesure la température avec un thermomètre.	La temperatura viene misurata con un termometro.	thermomètre	0	0
Dans les régions de l'est du pays, le mécontentement du peuple dû aux politiques menées par les autorités centrales ne s'apaise pas.	Nelle regioni orientali del paese, il malcontento della gente a causa delle politiche perseguite dalle autorità centrali non diminuisce.	centrales	0	0
Vous rendiez visite à votre grand-mère.	Fece visita a sua nonna.	rendiez	0	0
L'entraineur fit de lui un bon lanceur.	L'allenatore lo rese un buon lanciatore.	entraineur	0	0
Le papier ne fut pas inventé par les Chinois, mais par les Égyptiens.	La carta non fu inventata dai cinesi, ma dagli egiziani.	égyptiens	0	0
Elles marchaient à quatre pattes.	Loro camminavano a quattro zampe.	marchaient	0	0
Il a surpassé beaucoup de difficultés.	Ha superato molte difficoltà.	surpassé	0	0
Si l'espéranto a pu survivre au déchaînement meurtrier inouï et à l'extermination simultanée par le Nazisme, le Stalinisme et le nationalisme japonais hystérique, je ne vois pas bien ce qui pourrait encore en venir à bout.	Se l'esperanto è stato in grado di sopravvivere alla furia omicida senza precedenti e allo sterminio simultaneo da parte di nazismo, stalinismo e l'isterico nazionalismo giapponese, non vedo cosa potrebbe ancora superare.	extermination	0	0
Je pense que c'est une personne compétente.	Penso che sia una persona competente.	compétente	0	0
Yvette, sœur de Yolande, naquit en 1912 dans un petit village du Var.	Yvette, sorella di Yoland, nacque nel 1912 in un piccolo villaggio del Var.	yvette	0	0
Johann, est-ce que tu as une sœur ?	Johann, tu hai una sorella?	johann	0	0
Tom ne chantera pas.	Tom non canterà.	chantera	0	0
Certains contribuables utilisent des paradis fiscaux pour éviter de payer leurs impôts.	Alcuni contribuenti utilizzano dei paradisi fiscali per evitare di pagare le loro tasse.	contribuables	0	0
Tom picole.	Tom sbevazza.	picole	0	0
Selon mon expérience, il faut un an pour maîtriser la grammaire française.	Secondo la mia esperienza occorre un anno per padroneggiare la grammatica francese.	grammaire	0	0
Elle m'a chauffé le dîner.	Mi ha scaldato la cena.	chauffé	0	0
Allez bronzer au Maroc tandis que les autres travaillent !	Andate a prendere il sole in Marocco mentre gli altri lavorano!	bronzer	0	0
Il y a beaucoup de villes antiques en Italie. Rome et Venise, par exemple.	Ci sono molte città antiche in Italia. Roma e Venezia, per esempio.	antiques	0	0
Tom était imbattable.	Tom era imbattibile.	imbattable	0	0
Je vengerai sa mort.	Vendicherò la sua morte.	vengerai	0	0
La forêt abrite de nombreux animaux.	La foresta ospita molti animali.	abrite	0	0
Jean-Paul? Je ne me souviens pas de lui.	Jean Paul? Non mi ricordo di lui.	jean-paul	0	0
Tu dépends trop des autres.	Dipendi troppo dagli altri.	dépends	0	0
Si un maillon d'une chaîne se brise, ce n'est plus une chaîne.	Se un anello della catena si rompe, non è più una catena.	maillon	0	0
L'Amazone a un grand nombre d'affluents.	Il Rio delle Amazzoni ha un grande numero di affluenti.	amazone	0	0
Ils élèvent du bétail et des chevaux.	Allevano bestiame e cavalli.	élèvent	0	0
L'écorce de cet arbre est très rugueuse.	La corteccia di questo albero è molto ruvida.	écorce	0	0
Je ne suis pas Tchèque.	Non sono ceco.	tchèque	0	0
Il est historien.	È uno storico.	historien	0	0
Vous étiez coincées.	Voi eravate bloccate.	coincées	0	0
M. Kato nous enseigne l'anglais.	Il signor Kato ci insegna l'inglese.	kato	0	0
C'est une circonstance qui exclut la culpabilité.	Quella è una circostanza che esclude il senso di colpa.	exclut	0	0
Nous l'avons cherchée par monts et par vaux.	L'abbiamo cercata per mari e monti.	monts	0	0
Lorsque je vois les photos effroyables de la Shoah, du génocide arménien ou d'autres massacres, photos souvent prises par les tortionnaires eux-mêmes, souvent seuls témoins de leurs exactions, je ne peux m'empêcher de penser à l'abjection de toutes celles que ces monstres eux-même n'ont pas osé prendre.	Quando vedo le immagini terribili della Shoah, del genocidio armeno e di altri massacri, foto spesso scattate dai torturatori stessi, spesso i soli testimoni dei loro abusi, non posso fare a meno di pensare a tutte le abiezioni tali che questi stessi mostri non osavano immortalare.	massacres	0	0
Les policiers ont inspecté le crime.	I poliziotti hanno ispezionato la scena del crimine.	inspecté	0	0
Les violents orages ont provoqué des dommages importants dans la région.	I violenti temporali hanno provocato dei danni importanti nella regione.	orages	0	0
Les États-Unis ont plusieurs fois justifié des interventions dans d'autres pays au nom de la protection des sacro-saints intérêts américains ou des citoyens américains à travers le monde. Le jour où, en 2008, la Géorgie avait attaqué des civils et des militaires russes en Ossétie du Sud, les Russes sont également intervenus pour la protection légitime de ses citoyens et militaires qui n'étaient pas seulement victimes d'une attaque, mais d'un massacre. Mais lorsque ce sont les autres pays qui défendent leurs intérêts et leurs civils au-delà de leurs frontières, ceci ne plaît évidemment pas aux États-Unis.	Gli Stati Uniti hanno ripetutamente giustificato degli interventi in altri paesi in nome della tutela degli interessi sacrosanti americani o dei cittadini americani in tutto il mondo. Il giorno in cui, nel 2008, la Georgia ha attaccato civili e soldati russi in Ossezia del Sud, i russi sono ugualmente intervenuti per la legittima tutela dei loro cittadini e soldati che non erano solo le vittime di un attacco, ma di un massacro. Ma quando gli altri paesi stanno difendendo i loro interessi e civili oltre i loro confini, questo ovviamente non piace agli Stati Uniti.	interventions	0	0
Ma sœur n'est pas lycéenne.	Mia sorella non è una liceale.	lycéenne	0	0
Comment se fait-ce que nos espoirs soient en contradiction avec la réalité ?	Com'è che le nostre speranze sono in contraddizione con la realtà?	contradiction	0	0
L'image projetée dans la rétine est inversée.	L'immagine proiettata nella retina è invertita.	inversée	0	0
Je suis allergique au gluten.	Sono allergica al glutine.	gluten	0	0
Le but des sanctions collectives contre les populations des territoires occupés n'est pas de punir ces populations mais de les forcer à quitter leurs territoires ancestraux.	Lo scopo delle punizioni collettive contro le popolazioni dei territori occupati non è quello di punire queste popolazioni, ma di costringerle a lasciare i loro territori ancestrali.	sanctions	0	0
Tout homme a vu le mur qui borne son esprit.	Ogni uomo ha visto il muro che limita la sua mente.	borne	0	0
La fracturation hydraulique sera interdite en Allemagne jusqu'en 2021.	La fratturazione idraulica sarà proibita in Germania sino al 2021.	hydraulique	0	0
Tu ne te concentres pas sur ta santé.	Non ti stai focalizzando sulla tua salute.	concentres	0	0
Le mot "espéranto" signifie "celui qui espère". C'était le pseudonyme du créateur de la langue internationale.	La parola "esperanto" significa "colui che spera". Questo era lo pseudonimo del creatore della lingua internazionale.	pseudonyme	0	0
Ils entendaient.	Loro sentivano.	entendaient	0	0
Mon aide culinaire a l'intelligence d'une spatule.	Il mio aiuto cuoco ha l'intelligenza di una spatola.	culinaire	0	0
Cette semaine, c'est la semaine de prévention contre les incendies.	Questa settimana è la Settimana della prevenzione degli incendi.	prévention	0	0
Lazare Zamenhof est polonais.	Lazare Zamenhof è polacco.	lazare	0	0
Latifa mérite amplement son surnom de Mère Courage.	Latifa merita pienamente il suo soprannome di Madre Coraggio.	amplement	0	0
Il semble qu'en dépit de mes efforts exceptionnels et constants pour atteindre des résultats remarquables, je sois tombé dans un cul-de-sac.	Sembra che nonostante i miei sforzi eccezionali per ottenere dei risultati memorabili, io sia piombato in un cul-de-sac.	remarquables	0	0
Manu veut être une licorne pour que les filles le montent.	Manu vuole essere un unicorno per farsi montare dalle ragazze.	manu	0	0
Je n'ai jamais été en Nouvelle-Zélande.	Non sono mai stato in Nuova Zelanda.	nouvelle-zélande	0	0
Le tango est l'expression verticale d'un désir horizontal.	Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	verticale	0	0
Il avait envie d'uriner.	Aveva voglia di urinare.	uriner	0	0
Le séisme provoqua un puissant tsunami.	Il sisma provocò un potente tsunami.	tsunami	0	0
L'annonce a été publiée uniquement en finnois.	L'annuncio è stato pubblicato unicamente in finlandese.	publiée	0	0
Tom travaillait pour une société pétrolière.	Tom lavorava per una compagnia petrolifera.	pétrolière	0	0
Peu de gens imaginent aujourd'hui, qu'en Suède ou en Norvège, considérées aujourd'hui comme parmi les nations les plus prospères, on crevait encore de faim il y a un siècle.	Poche persone immaginano oggi che in Svezia e in Norvegia, considerate tra le nazioni più prospere, si moriva ancora di fame cento anni fa.	imaginent	0	0
Je n'ai jamais pensé que ce serait si difficile de créer une application pour iPad.	Io non ho mai pensato che fosse così difficile creare un'applicazione per iPad.	ipad	0	0
Les Musulmans ne doivent par se laisser manipuler par le plus grand État voyou au monde pour déstabiliser la Russie et la Chine.	I musulmani non dovrebbero lasciarsi manipolare dal più grande Stato canaglia del mondo per destabilizzare la Russia e la Cina.	déstabiliser	0	0
Certaines personnes ne sont jamais contentes de ce qu'elles ont.	Alcune persone non sono mai contente di quello che hanno.	contentes	0	0
Sauve un être humain. Mange un cannibale.	Salva un essere umano. Mangia un cannibale.	cannibale	0	0
À sa voix expirante, Napoléon, interrompant ses mystérieuses destinées, accourt des rives du Nil, il traverse les mers au risque de sa liberté et de sa réputation, il aborde seul aux plages françaises. On tressaille de le revoir, des acclamations, l'allégresse publique, le triomphe le transportent dans la capitale. À sa vue, les factions se courbent, les partis se confondent; il gouverne, et la révolution est enchaînée !	Nella sua voce morente, Napoleone, interrompendo il suo misterioso destino, corre lungo il Nilo, attraversa i mari mettendo a rischio la sua libertà e la sua reputazione, affronta solo le spiagge francesi. Si rabbrividisce a rivederlo, degli applausi, la gioia del pubblico, il trionfo dei trasporti nella capitale. A suo avviso, le fazioni sono piegate, le parti si fondono; egli governa, e la rivoluzione è incatenata!	mystérieuses	0	0
Les pompiers s'entraînent.	I pompieri si addestrano.	entraînent	0	0
J'élève de la volaille.	Io allevo del pollame.	volaille	0	0
Elle souffrait d'un trouble bipolaire.	Soffriva di un disturbo bipolare.	bipolaire	0	0
Un million équivaut à mille milliers.	Un milione corrisponde a mille volte mille.	équivaut	0	0
Je suis allé patiner sur le lac.	Sono andato a pattinare sul lago.	patiner	0	0
Nos vertus ne sont, le plus souvent, que des vices déguisés.	Le nostre virtù non sono, il più delle volte, che vizi dissimulati.	vices	0	0
Le lait de vache est plus savoureux que le lait de soja.	Il latte di vacca è più saporito del latte di soia.	savoureux	0	0
Inconcevable !	Inconcepibile!	inconcevable	0	0
Les mots s'envolent, les écrits restent.	Gli scritti restano, le parole volano.	envolent	0	0
Si je pouvais t'envoyer une guimauve, Trang, je le ferais.	Se potessi inviarti un marshmallow, Trang, lo farei.	guimauve	0	0
Là-bas, au loin, résonne une flûte invitant à la danse.	Laggiù, in lontananza, risuona un flauto che invita alla danza.	résonne	0	0
Je préfère les voitures anglaises aux voitures étrangères.	Preferisco le auto inglesi a quelle straniere.	anglaises	0	0
Je suis un gars on ne peut plus normal qui a beaucoup de violons d'Ingres, peut-être trop.	Sono un ragazzo normalissimo che ha tanti hobby, forse troppi.	violons	0	0
Toutes ses blessures sont externes.	Tutte le sue ferite sono esterne.	externes	0	0
Le chien répond au nom de Blackie.	Il cane risponde al nome di Blackie.	blackie	0	0
Étiez-vous avec mon père, aujourd'hui ?	Lei era con mio padre oggi?	aujourd'	0	0
Tom est avare.	Tom è avaro.	avare	0	0
La loi a été modifiée.	La legge è stata modificata.	modifiée	0	0
Les mots liquides et coulants sont les plus beaux et les meilleurs, si l’on considère le langage comme une musique ; mais si on le considère comme une peinture, il y a des mots rudes qui sont fort bons, car ils font trait.	Le parole liquide e scorrevoli sono le più belle e le migliori, se si considera il linguaggio come una musica; ma se lo si considera come un dipinto, vi sono delle parole dure che sono molto buone, perché lasciano la pennellata.	liquides	0	0
J'avoue que je n'avais jamais vraiment beaucoup réfléchi à la façon dont sont fabriqués les vêtements.	Confesso di non aver mai riflettuto davvero a fondo sul modo con il quale sono fabbricati i vestiti.	fabriqués	0	0
La capitale de l'Ukraine est Kiev.	La capitale dell'Ucraina è Kiev.	kiev	0	0
J'aime ce travail car on voit tout de suite le résultat, c'est très gratifiant.	Amo questo lavoro perché si vede subito il risultato, è molto gratificante.	gratifiant	0	0
Mon ami Marcello apprend le Tupi.	Il mio amico Marcello impara il tupi.	marcello	0	0
Il simule.	Lui simula.	simule	0	0
Demain, tu joueras au football.	Domani giocherai a calcio.	joueras	0	0
À quelle heure sors-tu du bureau ?	A che ora esci dall'ufficio?	sors-tu	0	0
T'es au Royaume-Uni ici.	Sei nel Regno Unito qui.	royaume-uni	0	0
« La Méditerranée est une mer calme ? » « Pas vraiment, parfois il peut y avoir de très grosses vagues. »	"Il Mediterraneo è un mare calmo? "Non proprio, a volte ci possono essere onde molto grandi."	méditerranée	0	0
Nous nous aimions.	Noi ci amavamo.	aimions	0	0
Mon boudin me paraît étrange.	Il mio budino mi sembra strano.	boudin	0	0
Ses yeux étaient noyés de larmes.	I suoi occhi erano pieni di lacrime.	noyés	0	0
En Bohême du Sud s'étend un paysage calme, ensoleillé, avec de nombreux lacs où sont élevés des poissons d'eau douce.	Nella Boemia meridionale si estende un paesaggio calmo, soleggiato, con molti laghi dove vengono allevati pesci d'acqua dolce.	ensoleillé	0	0
J'apprends la langue turque.	Imparo la lingua turca.	turque	0	0
Arrière ! Détestable mélancolie !	Indietro! Ripugnante malinconia!	mélancolie	0	0
Elle aime l'odeur des pins.	A lei piace l'odore dei pini.	pins	0	0
Pendant l'été, on refera le toit de la maison.	Durante l'estate si rifarà il tetto della casa.	refera	0	0
J'ai été nager avec un tuba dans un beau récif corallien.	Sono andato a fare snorkeling in una bella scogliera corallina.	récif	0	0
Dis-le-lui !	Diglielo!	dis-le-lui	0	0
Le voyage se poursuivra ensuite par le tunnel sous la Manche jusqu'en France, terre de Charlemagne et de Napoléon.	Poi il viaggio proseguirà attraverso il tunnel della Manica fino alla Francia, la terra di Carlo Magno e Napoleone.	poursuivra	0	0
J'en choisirai une.	Io ne sceglierò una.	choisirai	0	0
J'habite à Belfast.	Abito a Belfast.	belfast	0	0
Quand mon père est mort, c'est avec beaucoup d'amour et de soin que nous avons organisé la cérémonie funèbre, avec des mots sur sa vie, de courts extraits de ses œuvres musicales préférées et ainsi de suite, bien que nous pensions tous qu'il n'était plus de ce monde et qu'il n'avait pas conscience de ce que nous faisions pour lui.	Quando mio padre è morto, è con molto amore e cura che abbiamo organizzato il funerale, con delle parole sulla sua vita, di brani tratti dalle sue opere musicali preferite e così via, anche se tutti abbiamo pensato che non era più di questo mondo e non era consapevole di quello che stavamo facendo per lui.	extraits	0	0
Liu Bei et Zhuge Liang forment une équipe imbattable.	Liu Bei e Zhuge Liang sono una squadra imbattibile.	liang	0	0
Un acronyme est le nom constitué de la lettre ou des lettres initiales d'un mot ou plus.	Un acronimo è il nome costituito dalla lettera o dalle lettere iniziali di una o più parole.	constitué	0	0
Sésame, ouvre-toi !	Apriti, sesamo!	sésame	0	0
Si tu ne veux pas que tes feuilles s'arrachent du classeur, tu devrais y mettre des œillets.	Se non vuoi che i tuoi fogli vengano strappati dal raccoglitore, dovresti metterci dei salvabuchi.	classeur	0	0
Tant va la cruche à l'eau qu'à la fin elle se casse.	Tanto va la gatta al lardo che ci lascia lo zampino.	cruche	0	0
Le fromage est moisi.	Il formaggio è ammuffito.	moisi	0	0
Y a-t-il des restaurants chinois authentiques en France ?	Ci sono dei ristoranti cinesi autentici in Francia?	authentiques	0	0
Il avait atteint des intouchables, les amenant devant le tribunal qui les avait finalement condamnés.	Aveva raggiunto gli intoccabili, portandoli davanti al tribunale che li aveva finalmente condannati.	amenant	0	0
Tue-les.	Uccidili.	tue-les	0	0
Allan travaille au Konbini les mardis et les jeudis soirs.	Allan lavora al Konbini il martedì e il giovedì sera.	jeudis	0	0
Il habite dans un quartier aisé.	Lui abita in un quartiere agiato.	aisé	0	0
Les jours d'hiver se terminent tôt.	I giorni d'inverno finiscono presto.	terminent	0	0
Comme Corneille en témoigne, l’honneur constituait, au XVIIe siècle, la valeur fondamentale et primaire de tous les hommes.	Come testimonia Corneille, nel XVII secolo, l'onore costituiva il valore fondamentale e primario di tutti gli uomini.	fondamentale	0	0
Pendant sa vie, elle a eu trois maris et exercé plusieurs métiers.	Durante la sua vita, lei ha avuto tre mariti e esercitato vari mestieri.	métiers	0	0
Ils arrêtaient les passants.	Loro fermavano i passanti.	arrêtaient	0	0
L'étoile polaire n'est pas visible depuis l'hémisphère sud.	La stella polare non è visibile dall'emisfero Sud.	hémisphère	0	0
J'avais besoin de travailler sur une dissertation.	Avevo bisogno di lavorare su una dissertazione.	dissertation	0	0
Remettons à la semaine prochaine.	Rimandiamo alla settimana prossima.	remettons	0	0
Cette magnifique bouilloire électrique est en solde à seulement 29,96€.	Questo bellissimo bollitore elettrico è in vendita per 29,96 €.	bouilloire	0	0
C'est une victoire méritée.	È una vittoria meritata.	méritée	0	0
Alain, toujours défendu, même par sa mère, petit enfant gâté, arrive à devenir profondément détestable et arrogant au cours du livre.	Alain, sempre difeso, pure da sua madre, bambino piccolo viziato, riesce a diventare profondamente detestabile e arrogante nel corso del libro.	détestable	0	0
Je n’aime pas nager dans les piscines.	A me non piace nuotare nelle piscine.	piscines	0	0
Êtes-vous impressionnés ?	Siete impressionati?	impressionnés	0	0
Une victoire sans honneur est vaine.	Una vittoria senza onore è vana.	vaine	0	0
À sa voix expirante, Napoléon, interrompant ses mystérieuses destinées, accourt des rives du Nil, il traverse les mers au risque de sa liberté et de sa réputation, il aborde seul aux plages françaises. On tressaille de le revoir, des acclamations, l'allégresse publique, le triomphe le transportent dans la capitale. À sa vue, les factions se courbent, les partis se confondent; il gouverne, et la révolution est enchaînée !	Nella sua voce morente, Napoleone, interrompendo il suo misterioso destino, corre lungo il Nilo, attraversa i mari mettendo a rischio la sua libertà e la sua reputazione, affronta solo le spiagge francesi. Si rabbrividisce a rivederlo, degli applausi, la gioia del pubblico, il trionfo dei trasporti nella capitale. A suo avviso, le fazioni sono piegate, le parti si fondono; egli governa, e la rivoluzione è incatenata!	destinées	0	0
Le dioxyde de carbone n'est pas toxique en soi.	Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	dioxyde	0	0
Je couperai du pain.	Taglierò del pane.	couperai	0	0
Ma nouvelle cafetière dernier cri est commandée à la voix et reconnaît les différentes sortes de cafés, grâce à son processeur de mots révolutionnaire.	La mia nuova caffettiera è controllata tramite comandi vocali e riconosce i diversi tipi di caffè, grazie al suo rivoluzionario riconoscimento vocale.	processeur	0	0
Est-il tabou de parler du droit au retour des Palestiniens en Palestine ?	È un tabù parlare del diritto dei palestinesi di ritornare in Palestina?	tabou	0	0
Quand Josefa a reçu la lettre, elle est devenue vraiment heureuse. L'expéditeur était une camarade de classe de l'école dont elle n'avait pas entendu parler depuis des années.	Quando Josefa ricevette la lettera, divenne veramente felice. Il mittente era una compagna di scuola che non sentiva da anni.	expéditeur	0	0
Nous devenons folles.	Diventiamo folli.	devenons	0	0
J'ai essayé de maigrir.	Ho provato a dimagrire.	maigrir	0	0
Vivre en ville a ses avantages et ses inconvénients.	La vita in città ha vantaggi e svantaggi.	inconvénients	0	0
Quelle est la différence entre un chacal et un loup ?	Qual è la differenza tra uno sciacallo e un lupo?	chacal	0	0
La sangsue est un parasite.	La sanguisuga è un parassita.	sangsue	0	0
Je ne lis jamais de livres érotiques.	Non leggo mai dei libri erotici.	érotiques	0	0
J'ai trouvé les clés sous le paillasson.	Ho trovato le chiavi sotto lo stuoino.	paillasson	0	0
Tu étais maquillé.	Eri truccato.	maquillé	0	0
Je sais éplucher une pomme.	So pelare una mela.	éplucher	0	0
Certains journaux ont déformé la vérité.	Certi giornali hanno deformato la verità.	déformé	0	0
Les enfants malades de Gaza font-ils encore partie de l'humanité ?	I bambini malati di Gaza fanno ancora parte dell'umanità?	gaza	0	0
La voix la plus impressionnante que j’aie entendue dans ma vie est celle du ténor dramatique Mario del Monaco.	La voce più impressionante che ho sentito nella mia vita è stata quella del tenore drammatico Mario del Monaco.	monaco	0	0
L'astronomie est la science des corps célestes.	L'astronomia è la scienza dei corpi celesti.	astronomie	0	0
Italo Calvino revint en Italie alors qu'il n'était encore qu'un enfant.	Italo Calvino ritornò in Italia quando era ancora un bambino.	revint	0	0
Je suis accro à la nicotine.	Io sono dipendente dalla nicotina.	nicotine	0	0
Le cœur d'une jeune fille est un mystère impénétrable.	Il cuore di una fanciulla è un mistero impenetrabile.	impénétrable	0	0
Les footballeurs se reposent le jour précédant un match important.	I calciatori si riposano il giorno precedente un incontro importante.	précédant	0	0
Les utilisateurs de Tatoeba sont gentils.	Gli utenti di Tatoeba sono gentili.	utilisateurs	0	0
Je ne parviens pas à dormir comme il faut.	Non riesco a dormire come si deve.	parviens	0	0
Je tombais.	Cadevo.	tombais	0	0
Hier, ma fiancée a eu deux orgasmes.	Ieri la mia morosa ha avuto due orgasmi.	orgasmes	0	0
Sacrilège !	Sacrilegio!	sacrilège	0	0
A partir de l'âge nubile, l'homme et la femme, sans aucune restriction quant à la race, la nationalité ou la religion, ont le droit de se marier et de fonder une famille.	A cominciare dall'età nubile, l'uomo e la donna, senza alcuna restrizione riguardo alla razza, alla nazionalità o alla religione, hanno il diritto di sposarsi e di formare una famiglia.	restriction	0	0
Traîtresse !	Traditrice!	traîtresse	0	0
Je n'aime pas ce genre de nuage dans les bandes dessinées.	Non mi piace questo tipo di nuvoletta nei fumetti.	dessinées	0	0
Elle vous accompagnera à l'aéroport.	Lei la accompagnerà all'aeroporto.	accompagnera	0	0
Les Musulmans prient cinq fois par jour.	I musulmani pregano cinque volte al giorno.	prient	0	0
Tu étais critiqué.	Tu eri criticato.	critiqué	0	0
Tom commença à tousser.	Tom iniziò a tossire.	tousser	0	0
Savez-vous à quelle divinité ce temple est dédié ?	Sapete a quale divinità è dedicato questo tempio?	divinité	0	0
Je souffre d'épilepsie.	Soffro di epilessia.	épilepsie	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Abituandosi a mettere e leggere emoticon e altre abbreviazioni utilizzate per indicare il tono dei messaggi, i giovani svuotano le loro lingue della loro carica emotiva, inghiottendo le parole per una semplice informazione insipida, al punto che essi sono diventati incapaci di rilevare qualsiasi umorismo senza questi simboli. Viene da chiedersi come facevano i nostri antenati a ridere o piangere della corrispondenza che ricevevano. Le lingue, una volta così ricche di questa dualità, si stanno evolvendo in combinazioni di due sistemi distinti di simboli: uno per i contenuti e uno per il tono.	chargées	0	0
C'est un cardiologue.	È un cardiologo.	cardiologue	0	0
Je préfère les films comiques.	Preferisco i film comici.	comiques	0	0
L'étiologie définit l'origine d'une pathologie en fonction de ses manifestations sémiologiques.	L'eziologia definisce l'origine di una malattia in funzione delle sue manifestazioni semiotiche.	pathologie	0	0
Le manque de transparence est un problème.	La mancanza di trasparenza è problematica.	transparence	0	0
La viande est en train de rôtir.	La carne sta arrostendo.	rôtir	0	0
Cette année la Toussaint tombe un lundi.	Quest'anno Ognissanti cade di lunedì.	toussaint	0	0
Il s'agit de l'introduction de la problématique.	Si tratta dell'introduzione della problematica.	problématique	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	Il ministero della Giustizia degli Stati Uniti e il Federal Bureau of Investigation (FBI) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro il terrorismo sulla base di criteri di identità religiosa ed etnica, hanno detto l'Human Rights Watch e l'Istituto dei Diritti Umani.	watch	0	0
Marie a lancé un pavé dans la mare.	Marie ha lanciato un sasso nello stagno.	pavé	0	0
Il n'accompagnait pas les enfants à l'école.	Non accompagnava i bambini a scuola.	accompagnait	0	0
La centrale électrique alimente le quartier éloigné en électricité.	La centrale fornisce energia elettrica nella regione isolata.	alimente	0	0
Je suis né de confession hébraïque, mais en vieillissant, je me suis converti au narcissisme.	Sono nato di confessione ebraica, ma invecchiando mi sono convertito al narcisismo.	vieillissant	0	0
Monsieur Dupont ne veut plus travailler avec moi.	Il signor Dupont non vuole più lavorare con me.	dupont	0	0
Nous discuterons des détails plus tard.	Discuteremo dei dettagli più tardi.	discuterons	0	0
Tu es répugnante.	Sei ripugnante.	répugnante	0	0
De beaux feux d'artifices conclurent ces deux journées joyeuses.	Bei fuochi d'artificio concludono queste due gioiose giornate.	artifices	0	0
En général, on en sait peu sur les équations différentielles non linéaires du second ordre.	In generale, si sa poco di equazioni differenziali non lineari del secondo ordine.	équations	0	0
D'où viennent-ils ?	Loro da dove vengono?	viennent-ils	0	0
Tu laves la voiture.	Lavi l'automobile.	laves	0	0
Le krav-maga est un système d'autodéfense et de combat développé par les Forces de défense israéliennes.	Il Krav Maga è un sistema di autodifesa e di combattimento sviluppato per le Forze di Difesa Israeliane.	autodéfense	0	0
Mari et Maki sont sœurs.	Mari e Maki sono sorelle.	maki	0	0
C'est un bon orateur.	È un bravo oratore.	orateur	0	0
Quand reviendrez-vous à Melbourne ?	Quando verrete ancora a Melbourne?	melbourne	0	0
Elle ne savait pas que George Sand était une femme.	Non sapeva che George Sand fosse una donna.	sand	0	0
Tous les cygnes sont blancs.	Tutti i cigni sono bianchi.	cygnes	0	0
Elle avait les pieds glacés.	Aveva i piedi ghiacciati.	glacés	0	0
Bâtie sur les ruines de la Seconde Guerre mondiale, l'Union européenne a eu pour premier objectif de renforcer la coopération économique, afin de créer, à travers les échanges commerciaux, une interdépendance entre les pays qui écarte les risques de conflits.	L'attuale UE è nata sulle rovine della Seconda Guerra Mondiale con l'obiettivo prioritario di promuovere la cooperazione economica tra i paesi e creare, grazie agli scambi, un'interdipendenza economica che evitasse i rischi di conflitti.	bâtie	0	0
Je suis méticuleux.	Sono meticoloso.	méticuleux	0	0
Je préfère les comédies aux tragédies.	Io preferisco le commedie alle tragedie.	tragédies	0	0
Cette région regorge d'animaux sauvages.	Questa regione è ricca di animali selvatici.	regorge	0	0
En acceptant l'argent, il perdit le respect des gens.	Accettando i soldi ha perso il rispetto della gente.	acceptant	0	0
Ce sont de valeureux guerriers.	Sono dei guerrieri valorosi.	valeureux	0	0
Il a dit qu'il rentrerait avant minuit.	Ha detto che sarebbe rientrato prima di mezzanotte.	rentrerait	0	0
Avec qui vivez-vous ?	Con chi vivete?	vivez-vous	0	0
Cet argument est irréfutable.	Questo argomento è inattaccabile.	irréfutable	0	0
Bien qu'il ait dominé l'industrie métallurgique, il n'obtint jamais un monopole complet.	Nonostante avesse dominato l'industria dell'acciaio, lui non ottenne mai un monopolio completo.	monopole	0	0
Nombreux sont ceux qui, en Angleterre, veulent voir disparaître le financement public de la monarchie.	Molte persone in Inghilterra vogliono vedere scomparire il finanziamento pubblico della monarchia.	monarchie	0	0
Ils ont peur des escaliers mécaniques.	Hanno paura delle scale mobili.	mécaniques	0	0
Associé à la chaleur, l'alcool fait délirer.	L'alcool abbinato al caldo fa vaneggiare.	délirer	0	0
Damnation !	Dannazione!	damnation	0	0
Je suis l'Alpha et l'Oméga, le premier et le dernier, le commencement et la fin.	Io sono l'Alfa e l'Omega, il primo e l'ultimo, l'inizio e la fine.	oméga	0	0
Je n'aime pas me sentir si impuissante.	A me non piace sentirmi così impotente.	impuissante	0	0
La mariée est américaine d'origine polonaise.	La sposa è americana di origine polacca.	polonaise	0	0
Près de la place du marché il y a une impressionnante synagogue.	Vicino alla piazza del mercato c'è un'imponente sinagoga.	synagogue	0	0
Les consommateurs japonais sont très attentifs aux efforts du gouvernement américain pour démanteler les diverses restrictions du Japon aux importations étrangères dans le pays.	I consumatori giapponesi sono molto sensibili agli sforzi degli Stati Uniti per smantellare le varie restrizioni del Giappone alle importazioni straniere nel paese.	démanteler	0	0
Vous êtes rentrées de Chine, n'est-ce pas ?	Siete rientrate dalla Cina, vero?	rentrées	0	0
Elle le regrettera.	Lei se ne pentirà.	regrettera	0	0
Il m'a ignorée.	Mi ha ignorata.	ignorée	0	0
Mon père apparaîtra à la TV ce soir.	Mio padre apparirà in TV stasera.	apparaîtra	0	0
Le fils prodigue est de retour.	Il figliol prodigo è tornato.	prodigue	0	0
La lettre la rendit triste.	La lettera la rese triste.	rendit	0	0
Trump a tué Epstein.	Trump ucciso Epstein.	epstein	0	0
Avez-vous jamais volé en dirigeable ?	Ha mai volato in dirigibile?	dirigeable	0	0
Je ne suis pas en train de minimiser les conséquences.	Non sto minimizzando le conseguenze.	minimiser	0	0
Il écrira une lettre.	Scriverà una lettera.	écrira	0	0
Elle arrêtait les passants.	Fermava i passanti.	passants	0	0
Dans le deuxième texte, il y a un usage de métaphores.	Nel secondo testo c'è un utilizzo di metafore.	métaphores	0	0
Sami aime la musique acoustique.	Sami ama la musica acustica.	acoustique	0	0
J'ai peur des reptiles.	Ho paura dei rettili.	reptiles	0	0
Ma sœur a des taches de rousseur.	Mia sorella ha le lentiggini.	rousseur	0	0
Tu es désormais immunisé.	Ormai sei immune.	immunisé	0	0
Allan travaille au Konbini les mardis et les jeudis soirs.	Allan lavora al Konbini il martedì e il giovedì sera.	mardis	0	0
Les burqas pakistanaises et indiennes peuvent laisser apparaître le visage ou les yeux.	I burqa pachistani e indiani possono lasciare apparire il viso o gli occhi.	indiennes	0	0
Comme il suffit de répondre par écrit, nous enverrons une lettre recommandée.	Essendo sufficiente rispondere per iscritto, invieremo una lettera raccomandata.	recommandée	0	0
Le corps de Tom a été incinéré.	Il corpo di Tom è stato cremato.	incinéré	0	0
Tu t'es approchée.	Ti sei avvicinata.	approchée	0	0
Je ne les attriste pas.	Io non le rattristo.	attriste	0	0
Je suis une mouette.	Sono un gabbiano.	mouette	0	0
Ils ont incendié toutes les plantations et massacré les colons avec des cruautés inouïes. Je vous en ferai comprendre toute l’horreur par un seul détail. Leur étendard est le corps d’un enfant porté au bout d’une pique…	Hanno incendiato tutte le piantagioni e massacrato i coloni con delle crudeltà senza precedenti. Vi farò capire tutto l'orrore con un singolo dettaglio. La loro nave ammiraglia è il corpo di un bambino portato sulla cima di una picca...	incendié	0	0
Les braquages de banque sont rares dans cette ville.	Le rapine in banca sono rare in questa città.	braquages	0	0
Quand tu te trouves dans un groupe indécis, propose, avec un air confiant, quelque chose que personne n'accepterait.	Quando ti trovi in un gruppo indeciso, proponi, con aria sicura, qualcosa che nessuno accetterebbe.	indécis	0	0
Vous comptiez.	Lei contò.	comptiez	0	0
Suivez-le avec passion !	Seguitelo con passione!	suivez-le	0	0
J'ai vraiment ouvert la boîte de Pandore, non ?	Ho davvero aperto il vaso di Pandora, no?	pandore	0	0
Elle adore les commérages.	Lei adora i pettegolezzi.	commérages	0	0
Marie était pâle de frayeur.	Marie era pallida dalla paura.	frayeur	0	0
Le vote est unanime.	Il voto è unanime.	unanime	0	0
La mer n'est pas limpide.	Il mare non è limpido.	limpide	0	0
Il y a une complexité croissante.	C'è una complessità crescente.	complexité	0	0
Cela ne pouvait-il pas être fait différemment ?	Non si poteva fare diversamente?	pouvait-il	0	0
Pour la synthèse, il faut être objectifs.	Per la sintesi, bisogna essere oggettivi.	synthèse	0	0
Il s'intéresse à la philosophie, surtout à Descartes et à Platon.	Si interessa alla filosofia, soprattutto a Cartesio e Platone.	platon	0	0
J'ai pris une contravention.	Io ho preso una contravvenzione.	contravention	0	0
En s'opposant à ce projet, Tom s'est tiré une balle dans le pied.	Opponendosi a questo progetto, Tom si è tirato la zappa sui piedi.	opposant	0	0
Habitez-vous en Turquie ?	Abitate in Turchia?	habitez-vous	0	0
Il aime faire des promenades.	Gli piace fare delle passeggiate.	promenades	0	0
Tu habites le Liban ?	Abiti in Libano?	liban	0	0
Les experts ne sont pas parvenus à expliquer l'origine de l'explosion.	Gli esperti non sono giunti a spiegare l'origine dell'esplosione.	parvenus	0	0
Qui a inventé la bureaucratie ?	Chi ha inventato la burocrazia?	bureaucratie	0	0
Il s'investit complètement dans la construction de maquettes d'avions.	Si è totalmente immerso nella costruzione di modellini di aerei.	investit	0	0
Si vous êtes en difficulté, adressez-vous à un ami.	Se siete in difficoltà, rivolgetevi a un amico.	adressez-vous	0	0
La proue est la partie avant d'un bateau.	La prua è la parte anteriore di una barca.	proue	0	0
Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.	In principio Dio creò il cielo e la terra.	créa	0	0
La construction fut réalisée à cheval sur deux siècles.	La costruzione fu realizzata a cavallo di due secoli.	réalisée	0	0
Sortez-vous ensemble ?	Uscite assieme?	sortez-vous	0	0
En règle générale, il grêle l'été.	Come regola generale, grandina in estate.	grêle	0	0
L'homme qui a donné son salaire à sa femme était plus sage que celui qui l'a donné à son amante.	L'uomo che ha dato la sua busta paga alla moglie è stato più saggio di quello che l'ha data all'amante.	amante	0	0
Les habitants de Gaza sont victimes d'un blocus cruel et dégradant dans leur propre pays.	Gli abitanti di Gaza sono vittime di un blocco crudele e degradante nel proprio paese.	blocus	0	0
Ils n'accepteront pas les cadeaux.	Loro non accetteranno i regali.	accepteront	0	0
Parles-en !	Parlane!	parles-en	0	0
Il était obstiné.	Lui era ostinato.	obstiné	0	0
L'argent ne compense pas le temps perdu.	I soldi non compensano il tempo perso.	compense	0	0
J'étais assis pendant que je fumais une pipe.	Ero seduto mentre fumavo la pipa.	fumais	0	0
Aidons tous Tom.	Aiutiamo tutti Tom.	aidons	0	0
Les consommateurs japonais sont très attentifs aux efforts du gouvernement américain pour démanteler les diverses restrictions du Japon aux importations étrangères dans le pays.	I consumatori giapponesi sono molto sensibili agli sforzi degli Stati Uniti per smantellare le varie restrizioni del Giappone alle importazioni straniere nel paese.	consommateurs	0	0
Je suis droitier.	Sono destrimano.	droitier	0	0
Elle se couvrait.	Lei si coprì.	couvrait	0	0
Vous êtes créatifs.	Voi siete creativi.	créatifs	0	0
Les conditions d'entrée en France deviennent plus strictes.	Le condizioni di ingresso in Francia diventano più rigide.	strictes	0	0
L'homme sans but subit son destin, celui qui est résolu l'incarne.	L'uomo senza scopo subisce il suo destino, colui che si impegna lo incarna.	incarne	0	0
Le laiton est un alliage de cuivre et de zinc.	L'ottone è una lega di rame e zinco.	zinc	0	0
La chambre était pleine de petites bestioles, des millions, des petites bêtes grouillantes avec une multitude de petites pattes.	La stanza era piena di piccole creature, milioni di piccole creature brulicanti con una moltitudine di piccole zampe.	multitude	0	0
Rends-le !	Ridallo!	rends-le	0	0
Lorsque je dis que cette araignée est inoffensive, cela ne veut pas dire que tu peux la prendre avec tes mains et la manipuler comme tu veux. Les grosses araignées n'attaquent pas les gens à moins qu'elles ne soient provoquées, et elles ne devraient pas être prises pour des jouets.	Quando dico che questo ragno è innocuo, non significa che puoi prenderlo con le mani e manipolarlo in qualsiasi modo tu voglia. I ragni grandi non attaccano le persone se non provocati, e non dovrebbero essere scambiati per giocattoli.	inoffensive	0	0
Je n'arrive pas à me rappeler où va ce bidule.	Io non riesco a ricordare dove va questo aggeggio.	bidule	0	0
Tu mangeras une pomme.	Tu mangerai una mela.	mangeras	0	0
Le magnétophone a enregistré sa voix.	Il registratore ha registrato la sua voce.	magnétophone	0	0
Les cuisines américaines sont plus grandes que les cuisines japonaises.	Le cucine americane sono più grandi delle cucine giapponesi.	japonaises	0	0
Le livre est plein de théories tirées par les cheveux sans aucun fondement sur des faits scientifiques.	Il libro è pieno di teorie campate per aria senza alcun fondamento basato su fatti scientifici.	tirées	0	0
Bien qu'il ait dominé l'industrie métallurgique, il n'obtint jamais un monopole complet.	Nonostante avesse dominato l'industria dell'acciaio, lui non ottenne mai un monopolio completo.	dominé	0	0
Mon nom est Ahmad.	Il mio nome è Ahmad.	ahmad	0	0
Une enfant est en train de jouer de la harpe.	Una bambina sta suonando l'arpa.	harpe	0	0
Nous dînons.	Ceniamo.	dînons	0	0
Mes enfants aiment les bâtons de réglisse.	Ai miei figli piacciono i bastoncini di liquirizia.	réglisse	0	0
Le ministre déchu a été mis en examen pour blanchiment d'argent provenant de fraude fiscale.	Il ministro decaduto è stato incriminato per riciclaggio di denaro proveniente da evasione fiscale.	déchu	0	0
Jules Deschamps est trop honnête garçon pour qu'on ait quoi que ce soit à redouter de lui. Il est assez avisé pour savoir que la main de notre fille n'est pas pour lui. Il n'a pas de fortune, son origine est douteuse, et il n'oserait jamais.	Jules Deschamps è un ragazzo troppo onesto perché si possa dubitare di lui. È abbastanza intelligente per sapere che la mano di nostra figlia non è per lui. Non ha fortuna, la sua origine è incerta, e non oserebbe mai.	douteuse	0	0
L'enfant hérite de la culture traditionnelle de ses parents.	Il bambino eredita la cultura tradizionale dei suoi genitori.	hérite	0	0
Lisa Lillien est mariée avec Dan Schneider.	Lisa Lillien è sposata con Dan Schneider.	schneider	0	0
Ma maison est située sur la rive sud de la Tamise.	Casa mia è sulla riva meridionale del Tamigi.	tamise	0	0
Je continuais.	Continuavo.	continuais	0	0
J'espère contacter d'autres espérantistes par la radio car je suis radioamateur. Mon indicatif est F5NQW.	Spero di contattare degli altri esperantisti per radio perché io sono un radioamatore. La mia sigla è F5NQW.	indicatif	0	0
Lave-toi les mains avant de manger.	Lavati le mani prima di mangiare.	lave-toi	0	0
Nos efforts n'eurent aucun succès.	I nostri sforzi non ebbero alcun successo.	eurent	0	0
Je ne cultive rien.	Non coltivo niente.	cultive	0	0
Le retour à la normale a été vraiment traumatisant.	Il ritorno alla normalità è stato davvero traumatico.	traumatisant	0	0
Ces choses sont de pures abstractions.	Queste cose sono mere astrazioni.	pures	0	0
Je voudrais un steak et une salade mixte.	Io vorrei una bistecca e un'insalata mista.	mixte	0	0
La formation et le mouvement des ouragans sont capricieux, même avec notre technologie contemporaine.	La formazione e lo spostamento degli uragani sono imprevedibili, anche con le nostre moderne tecnologie.	capricieux	0	0
Sa proposition idiote fut adoptée à l'unanimité.	La sua folle proposta fu approvata all'unanimità.	unanimité	0	0
Tu montais à cheval.	Tu andavi a cavallo.	montais	0	0
La Bolivie est appelée « Wuliwiya » en quechua.	La Bolivia si chiama "Buliwya" in quechua.	bolivie	0	0
Elle lui a redonné l'enthousiasme et l'envie de lutter.	Lei gli ha ridato entusiasmo e voglia di lottare.	redonné	0	0
Wikipédia est une encyclopédie libre.	Wikipedia è un'enciclopedia libera.	encyclopédie	0	0
Pour les partisans de cette idéologie raciste et colonialiste, si la colonisation a commencé, elle devrait être complétée, et ceci ne se fera qu'en expulsant, ou en exterminant s'il le faut, tous les autochtones.	Per i sostenitori di questa ideologia razzista e colonialista, se la colonizzazione è iniziata, dovrebbe essere completata, e questo si farà solo espellendo, o sterminando se occorre, tutti gli autoctoni.	idéologie	0	0
N'allez-vous pas construire des autoroutes en Chine ?	Non vai a costruire autostrade in Cina?	autoroutes	0	0
Il enseignait l'histoire à l'école.	Insegnava storia a scuola.	enseignait	0	0
Il existe une légende qui affirme que le nom originel de Tongli était Futu.	Esiste una leggenda che dice che il nome originale di Tongli era Futu.	originel	0	0
Enfant, il n'a jamais eu la varicelle.	Da bambino, non ha mai avuto la varicella.	varicelle	0	0
Son haleine empeste l'alcool.	Il suo alito puzza di alcol.	empeste	0	0
Les Palestiniens mènent-ils une vie normale lorsqu'il n'y a pas d'insurrection dans les territoires occupés ?	I palestinesi conducono una vita normale da quando non ci sono più insurrezioni nei territori occupati?	insurrection	0	0
Je me ferais bien une partie de squash.	Farei volentieri una partita a squash.	squash	0	0
Marie était insultée.	Marie era insultata.	insultée	0	0
N'oublie pas d'indiquer les sources exactes.	Non dimenticate di citare le fonti con precisione.	exactes	0	0
J’étais vaniteux.	Io ero vanitoso.	vaniteux	0	0
Le mot a des connotations désagréables.	La parola ha delle connotazioni sgradevoli.	désagréables	0	0
Je t'ai motivée.	Io ti ho motivata.	motivée	0	0
Napoléon fut exilé à l'île d'Elbe en 1814.	Napoleone fu esiliato sull'Isola d'Elba nel 1814.	exilé	0	0
Il attirait les clients.	Attirava i clienti.	attirait	0	0
Il a salué ses parents.	Lui ha salutato i suoi genitori.	salué	0	0
La société doit rejeter les lois qui conduisent à la discrimination raciale.	La società deve respingere le leggi che portano alla discriminazione razziale.	raciale	0	0
Les règles s'appliquent à tous.	Le regole si applicano a tutti.	appliquent	0	0
Je fermerai la porte.	Io chiuderò la porta.	fermerai	0	0
Le dindon glougloute.	Il tacchino fagocita.	dindon	0	0
Allô ! Avec qui je parle ? Tu ne me reconnais pas ? C'est moi, Aldo !	Pronto, con chi parlo? Non mi riconosci? Sono io, Aldo.	aldo	0	0
Le stéréotype est statique.	Lo stereotipo è statico.	statique	0	0
Les livres étaient ordonnés par ordre alphabétique.	I libri erano disposti in ordine alfabetico.	alphabétique	0	0
Écouter de la musique est très divertissant.	Ascoltare della musica è molto divertente.	divertissant	0	0
Vous vous ennuyez.	Voi vi annoiate.	ennuyez	0	0
Je vis à Kobe.	Io vivo a Kobe.	kobe	0	0
Le mal ne l'emportera pas.	Il male non prevarrà.	emportera	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	Il ministero della Giustizia degli Stati Uniti e il Federal Bureau of Investigation (FBI) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro il terrorismo sulla base di criteri di identità religiosa ed etnica, hanno detto l'Human Rights Watch e l'Istituto dei Diritti Umani.	basées	0	0
Je ne bois pas de Coca-Cola, je bois de l'eau.	Non bevo Coca-Cola, io bevo acqua.	coca-cola	0	0
Il est homophobe.	È un omofobo.	homophobe	0	0
Tu as pris trop de foin sur ta fourche.	Ha preso troppo fieno sul suo forcone.	fourche	0	0
J'ai mangé des raviolis vapeur.	Ho mangiato dei ravioli al vapore.	raviolis	0	0
Nous n'avons plus de papier pour la photocopieuse.	Abbiamo terminato la carta per la fotocopiatrice.	photocopieuse	0	0
Ton épouse est suédoise.	Tua moglie è svedese.	suédoise	0	0
Le temps est relatif.	Il tempo è relativo.	relatif	0	0
Il taille sa haie.	Pota la sua siepe.	haie	0	0
La traduction est une discipline académique.	La traduzione è una disciplina accademica.	académique	0	0
Je priais.	Pregavo.	priais	0	0
Vous acceptiez les cadeaux.	Accettava i regali.	acceptiez	0	0
Il découvrit le secret.	Lui scoprì il segreto.	découvrit	0	0
Comme il suffit de répondre par écrit, nous enverrons une lettre recommandée.	Essendo sufficiente rispondere per iscritto, invieremo una lettera raccomandata.	enverrons	0	0
Ils mangeaient.	Mangiavano.	mangeaient	0	0
Les hommes et les femmes cotisent, pour les mêmes montants, aux caisses de retraite ; or l'espérance de vie des femmes est de sept à dix ans supérieure à celle des hommes, même si l'âge de départ à la retraite est le même pour les deux sexes. Il s'ensuit que les hommes cotisent principalement pour la retraite des femmes, qui héritent par ailleurs de leurs biens.	Uomini e donne contribuiscono allo stesso importo ai fondi pensione; ciononostante l'aspettativa di vita delle donne è da sette a dieci anni più degli uomini, anche se l'età del pensionamento è la stessa per entrambi i sessi. Ne consegue che gli uomini contribuiscono principalmente al pensionamento delle donne, che ereditano anche le loro proprietà.	sexes	0	0
La bataille de Waterloo fut la dernière bataille de Napoléon Bonaparte.	La battaglia di Waterloo fu l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.	bonaparte	0	0
Il ne se reconnait plus.	Non si riconosce più.	reconnait	0	0
Tu dirigeais.	Dirigevi.	dirigeais	0	0
Elles criaient.	Gridavano.	criaient	0	0
La controverse n'avait que peu d'importance.	La controversia aveva solamente poca importanza.	controverse	0	0
Je te conseille l'île de Maui.	Ti consiglio l'isola di Maui.	maui	0	0
J'ai une douleur au poignet et à l'avant-bras, je crois que je souffre peut-être du syndrome du canal carpien.	Io ho un dolore al polso e all'avambraccio, credo di soffrire forse della sindrome del tunnel carpale.	avant-bras	0	0
Vous pleuriez quand il l'a relâchée.	Lei piangeva quando l'ha rilasciata.	relâchée	0	0
Tu es très flexible.	Tu sei molto flessibile.	flexible	0	0
Je le fis rapidement.	Lo feci rapidamente.	fis	0	0
Ce restaurant est renommé pour ses spécialités.	Questo ristorante è rinomato per le sue specialità.	spécialités	0	0
Le patriotisme, dans son acception simple, claire et évidente, n'est rien d'autre, aux yeux des dirigeants, qu'un instrument leur permettant d'atteindre des objectifs basés sur leur soif de domination et sur leur égoïsme, tandis qu'aux yeux des administrés, il est le renoncement à la dignité humaine, à la raison, à la conscience, ainsi que leur propre soumission servile à ceux qui sont au pouvoir.	Il patriottismo, nel suo senso più semplice, chiaro ed evidente, è nulla agli occhi dei leader, uno strumento per raggiungere i propri obiettivi basato sul loro desiderio di dominio e sul loro egoismo, mentre, agli occhi dei cittadini, è la rinuncia della dignità umana, della ragione, della coscienza, e anche la loro sottomissione servile a chi è al potere.	soumission	0	0
Je ne veux pas que tu perdes.	Io non voglio che tu perda.	perdes	0	0
Voter est votre devoir civique.	Votare è il vostro dovere civico.	civique	0	0
J'ai anticipé sa question.	Io ho anticipato la sua domanda.	anticipé	0	0
Il s'investit complètement dans la construction de maquettes d'avions.	Si è totalmente immerso nella costruzione di modellini di aerei.	maquettes	0	0
Je suis impartial.	Sono imparziale.	impartial	0	0
Elle fait des prédictions pour l'avenir.	Lei fa delle previsioni nel futuro.	prédictions	0	0
La cabine d'essayage est occupée.	Il camerino è occupato.	essayage	0	0
Tu étais exigeante.	Eri esigente.	exigeante	0	0
Observe ton chat et tu le connaîtras.	Osserva il tuo gatto e lo conoscerai.	connaîtras	0	0
C'est rafraîchissant.	È rinfrescante.	rafraîchissant	0	0
Il y a des mouches posées sur le mur.	Ci sono delle mosche appoggiate sul muro.	posées	0	0
Ils allumaient des bougies das leur chambre.	Accendevano delle candele nella loro camera.	das	0	0
Elle s'évanouit à la vue d'un tigre.	Svenne alla vista di una tigre.	évanouit	0	0
Quand partez-vous ?	Voi quando partite?	partez-vous	0	0
L'écume de mer est de la sépiolite.	La schiuma del mare è sepiolite.	écume	0	0
Tous les passagers ont été priés de sortir du train.	Tutti i passeggeri sono stati pregati di uscire dal treno.	priés	0	0
La publicité peut être décrite comme la science de stopper l'intelligence humaine assez longtemps pour en tirer de l'argent.	La pubblicità può essere descritta come la scienza di fermare l'intelligenza umana abbastanza a lungo per guadagnarci dei soldi.	décrite	0	0
Les beaux-arts étaient florissants en Italie au 15e siècle.	Le belle arti erano fiorenti in Italia nel quindicesimo secolo.	15e	0	0
Elles n'aimeront pas ce jeu.	A loro non piacerà questo gioco.	aimeront	0	0
Le concept de Dieu est une fantaisie créée afin d'atténuer notre ignorance à propos de notre propre existence.	Il concetto di Dio è una fantasia creata al fine di attenuare la nostra ignoranza a proposito della nostra propria esistenza.	atténuer	0	0
Les îles Vierges britanniques sont un paradis fiscal.	Le Isole Vergini britanniche sono un paradiso fiscale.	fiscal	0	0
Je crois entendre encore, caché sous les palmiers, sa voix tendre et sonore comme un chant de ramiers.	Mi sembra di sentire ancora, nascosto sotto le palme, la sua voce tenera e sonora come il canto dei colombacci.	palmiers	0	0
L'éclipse totale de soleil sera observée l'an prochain le 22 juin.	L'eclissi solare totale sarà osservata l'anno prossimo il 22 giugno.	observée	0	0
Nous dûmes appeler le serrurier.	Noi dovemmo chiamare il fabbro.	serrurier	0	0
Je ne plaisais pas à Tom.	Non piacevo a Tom.	plaisais	0	0
Nous ne sommes jamais plus mécontents des autres que lorsque nous sommes mécontents de nous.	Non siamo mai tanto insoddisfatti degli altri quanto lo siamo di noi stessi.	mécontents	0	0
Je ne les isole pas.	Non li isolo.	isole	0	0
Il faut rénover l'économie du territoire.	Bisogna rinnovare l'economia del territorio.	rénover	0	0
Je pense que la particule « est-ce que » simplifie beaucoup la vie des Italiens en matière de questions françaises.	Penso che la particella "est-ce que" semplifichi molto la vita degli italiani in materia di domande francesi.	particule	0	0
L'empire contre-attaque.	L'impero contrattacca.	contre-attaque	0	0
Les généralités, en français, réclament systématiquement l'article défini, contrairement à l'anglais, l'espéranto ou le portugais...	Le generalizzazioni, in francese, richiedono sistematicamente l'articolo determinativo, a differenza di quanto accade con l'inglese, l'esperanto o il portoghese...	systématiquement	0	0
La digue protégea la ville d'une inondation.	La diga protesse la città da un'inondazione.	digue	0	0
Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	Uno dei vantaggi collaterali delle rivoluzioni, per le grandi città occidentali, è quello appropriarsi di tassisti provenienti dalle élite esiliate. Così ci ritroviamo guidati da un principe russo, ex governatore di provincia dell'Iran, un ex diplomatico cambogiano o un ex generale del Vietnam meridionale. È ancora più interessante il fatto che vi stordite con le previsioni del tempo locali o con il calcio.	collatéraux	0	0
On m'a dit que je suis pragmatique, et je le suis.	Mi è stato detto che sono pragmatico, e lo sono.	pragmatique	0	0
Je ne fais que blaguer.	Io non faccio che scherzare.	blaguer	0	0
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.	Abraham Lincoln, il 16º Presidente degli Stati Uniti, è nato in una capanna di tronchi nel Kentucky.	16e	0	0
Le laiton est un alliage de cuivre et de zinc.	L'ottone è una lega di rame e zinco.	alliage	0	0
Je ne signe pas leurs certificats.	Non firmo i loro certificati.	certificats	0	0
Cette idée a divisé les deux candidats au secrétariat.	Quest'idea divide i due candidati alla segreteria.	secrétariat	0	0
Êtes-vous blessées ?	Siete ferite?	blessées	0	0
Bill a beaucoup d'idées originales.	Bill ha molte idee originali.	originales	0	0
Je prends un cours de portugais sur Skype.	Io prendo lezioni di portoghese su Skype.	skype	0	0
Marie s'est maquillée.	Marie si è truccata.	maquillée	0	0
Paris n’est pas un parc à thèmes.	Parigi non è un parco a tema.	thèmes	0	0
Endure !	Resisti!	endure	0	0
Nous nous sommes évanouis.	Siamo svenuti.	évanouis	0	0
Les personnes blessées blessent les autres.	Chi è ferito ferisce gli altri.	blessent	0	0
Ce lieu est majestueux.	Questo luogo è maestoso.	majestueux	0	0
Il pleut beaucoup à Okinawa.	Piove molto a Okinawa.	okinawa	0	0
Je suis favorable à une admission anticipée.	Io sono favorevole ad un ingresso anticipato.	anticipée	0	0
Portes-tu des lunettes ?	Porti gli occhiali?	portes-tu	0	0
La table était recouverte de papier.	Il tavolo era ricoperto di carta.	recouverte	0	0
Les consommateurs japonais sont très attentifs aux efforts du gouvernement américain pour démanteler les diverses restrictions du Japon aux importations étrangères dans le pays.	I consumatori giapponesi sono molto sensibili agli sforzi degli Stati Uniti per smantellare le varie restrizioni del Giappone alle importazioni straniere nel paese.	attentifs	0	0
Le monde me fascine.	Il mondo mi affascina.	fascine	0	0
Penche-toi !	Chinati!	penche-toi	0	0
Tom est plutôt fort en patinage.	Tom è piuttosto bravo a pattinare.	patinage	0	0
Son courage inné nous sert d'exemple à tous.	Il suo innato coraggio funge da esempio per tutti noi.	inné	0	0
Tous les mammifères ont sept vertèbres cervicales.	Tutti i mammiferi hanno sette vertebre cervicali.	vertèbres	0	0
Doit-elle rester à la maison aujourd'hui ?	Deve restare a casa oggi?	doit-elle	0	0
Nous sommes à Reggio d'Émilie.	Siamo a Reggio Emilia.	émilie	0	0
Nous allons pêcher occasionnellement.	Noi andiamo a pescare occasionalmente.	occasionnellement	0	0
Tout va très bien, madame la Marquise.	Va tutto molto bene, Madama la Marchesa.	marquise	0	0
Dans les régions de l'est du pays, le mécontentement du peuple dû aux politiques menées par les autorités centrales ne s'apaise pas.	Nelle regioni orientali del paese, il malcontento della gente a causa delle politiche perseguite dalle autorità centrali non diminuisce.	apaise	0	0
Elle lui envoya une carte postale.	Gli ha spedito una cartolina.	envoya	0	0
J'aime le sexe anal.	Amo il sesso anale.	anal	0	0
Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.	Strasburgo è anche un punto di partenza ideale per delle escursioni al di là del Reno: castelli immersi nel cuore dei vigneti, villaggi di montagna, tra laghi e foreste e molte altre attrazioni.	accrochés	0	0
L’opposant est mort vendredi en prison après des années de persécution politique.	L'oppositore è morto venerdì in carcere dopo anni di persecuzione politica.	persécution	0	0
J'admire la persévérance de Tom.	Ammiro la perseveranza di Tom.	persévérance	0	0
Marions-nous !	Sposiamoci!	marions-nous	0	0
Tom dessina un quadrilatère irrégulier.	Tom disegnò un quadrilatero irregolare.	irrégulier	0	0
Il ne cessa jamais de plaider pour les Lumières : il était une figure du siècle, une conscience républicaine, l’esprit français.	Non smise mai di difendere l'Illuminismo: fu una figura del secolo, una coscienza repubblicana, lo spirito francese.	républicaine	0	0
Ils nous ont salués chaleureusement.	Ci hanno salutato calorosamente.	chaleureusement	0	0
Naples est une ville pittoresque.	Napoli è una città pittoresca.	pittoresque	0	0
Il est toujours ponctuel.	È sempre puntuale.	ponctuel	0	0
Traversons la rue.	Attraversiamo la strada.	traversons	0	0
Aucun farceur ne devrait se passer de coussin péteur.	Nessun burlone dovrebbe rimanere senza un petofono.	farceur	0	0
Le christianisme est une religion abrahamique.	Il Cristianesimo è una religione abramitica.	christianisme	0	0
J'ai eu une prémonition.	Io ho avuto una premonizione.	prémonition	0	0
Le meurtre est passible de la peine capitale.	L'omicidio è punibile con la pena capitale.	passible	0	0
Je suis rouillée.	Sono arrugginito.	rouillée	0	0
Bien sûr. Et si tu es gentil, je te donnerai aussi une corde pour l'attacher pendant le jour. Et un piquet.	Certo. E se sei buono ti darò pure una corda per legare la pecora durante il giorno. E un paletto.	piquet	0	0
Les minéraux sont abondants en Australie.	I minerali sono abbondanti in Australia.	minéraux	0	0
Elle versa le lait dans un bol.	Lei versò il latte in una ciotola.	versa	0	0
Nous irons nous promener, à moins qu'il ne pleuve.	Andremo a fare una passeggiata, a meno che non piova.	pleuve	0	0
Quelle est la largeur du fleuve à Lyon ?	Qual è la larghezza del fiume a Lione?	largeur	0	0
Nous étions éveillés.	Eravamo svegli.	éveillés	0	0
Je joue au volley.	Io gioco a pallavolo.	volley	0	0
Elle fut accusée d'être hérétique.	Lei venne accusata di essere un'eretica.	hérétique	0	0
Êtes-vous nées ici ?	Siete nate qui?	nées	0	0
Elle a divulgué le secret.	Ha divulgato il segreto.	divulgué	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	Il ministero della Giustizia degli Stati Uniti e il Federal Bureau of Investigation (FBI) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro il terrorismo sulla base di criteri di identità religiosa ed etnica, hanno detto l'Human Rights Watch e l'Istituto dei Diritti Umani.	ethnique	0	0
Elles sont nerveuses.	Loro sono nervose.	nerveuses	0	0
Je vous conseille de relever vos cheveux afin que votre frange ne tombe pas sur votre front.	Vi consiglio di tenervi raccolti i capelli così che la frangia non vi cada sulla fronte.	frange	0	0
Tu as tant de prétendants.	Tu hai così tanti pretendenti.	prétendants	0	0
Ils se sont divisés en groupes de cinq.	Si sono divisi in gruppi di cinque.	divisés	0	0
À sa voix expirante, Napoléon, interrompant ses mystérieuses destinées, accourt des rives du Nil, il traverse les mers au risque de sa liberté et de sa réputation, il aborde seul aux plages françaises. On tressaille de le revoir, des acclamations, l'allégresse publique, le triomphe le transportent dans la capitale. À sa vue, les factions se courbent, les partis se confondent; il gouverne, et la révolution est enchaînée !	Nella sua voce morente, Napoleone, interrompendo il suo misterioso destino, corre lungo il Nilo, attraversa i mari mettendo a rischio la sua libertà e la sua reputazione, affronta solo le spiagge francesi. Si rabbrividisce a rivederlo, degli applausi, la gioia del pubblico, il trionfo dei trasporti nella capitale. A suo avviso, le fazioni sono piegate, le parti si fondono; egli governa, e la rivoluzione è incatenata!	rives	0	0
Tu te promenais.	Passeggiavi.	promenais	0	0
Enregistrez vos pensées au jour le jour et, un jour, vous serez à même de comprendre quelque chose sur vous-même.	Registri i suoi pensieri su base giornaliera e un giorno sarà in grado di capire qualcosa su di lei.	enregistrez	0	0
Mohamed Ali s'est converti à l'islam à l'âge de 22 ans.	Muhammad Ali si è convertito all'Islam all'età di ventidue anni.	mohamed	0	0
Il se promenait.	Lui passeggiò.	promenait	0	0
Impec !	Impeccabile!	impec	0	0
Je veux un coussin moelleux.	Voglio un cuscino morbido.	moelleux	0	0
Les élèves sont fainéants.	Gli studenti sono pigri.	fainéants	0	0
Les observateurs internationaux ont compté les bulletins de vote.	Gli osservatori internazionali hanno contato le schede.	observateurs	0	0
Est-ce qu'elle mérite d'être récompensée ?	Lei merita di essere ricompensata?	récompensée	0	0
Fichtre !	Accipicchia!	fichtre	0	0
Les États-Unis sont un État voyou. Ce n'est pas moi qui le dis. Je l'ai lu dans les écrits de plusieurs auteurs respectables qui sont nés et vivent aux États-Unis mêmes.	Gli Stati Uniti sono uno Stato canaglia. Non sono io che lo dice. L'ho letto negli scritti di vari autori rispettabili che sono nati e vivono negli Stati Uniti.	respectables	0	0
Les colombes blanches sont de jolis oiseaux.	Le colombe bianche sono degli uccelli carini.	colombes	0	0
Petit à petit, vous remarquerez des améliorations dans vos écrits.	Poco a poco, noterete dei miglioramenti nei vostri scritti.	améliorations	0	0
Où est Damas ?	Dov'è Damasco?	damas	0	0
Ils ont altéré le système.	Hanno alterato il sistema.	altéré	0	0
La Palestine devrait être une terre pour tous ceux qui y vivent ainsi que les réfugiés qui en furent expulsés, y compris leurs descendants qui veulent y retourner, pas une terre divisée et meurtrie par un système raciste et colonialiste des plus ignobles dans l'histoire de l'humanité.	La Palestina dovrebbe essere una terra per tutti coloro che ci vivono e per i rifugiati che ne furono espulsi, compresi i loro discendenti che vogliono tornarci, non una terra divisa e ferita da un sistema razzista e colonialista tra i più ignobili nella storia di l'umanità.	expulsés	0	0
Veuillez connecter une manette.	Collega un controller.	manette	0	0
Le sel de table est constitué d'atomes de sodium et de chlore.	Il sale da tavola è composto da atomi di sodio e di cloro.	chlore	0	0
J'aime parler le gallois.	Mi piace parlare il gallese.	gallois	0	0
Il acceptait les cadeaux.	Lui accettava i regali.	acceptait	0	0
Ne vaut-il donc pas mieux guérir une blessure plutôt que de la venger ?	Non è dunque meglio guarire una ferita piuttosto che vendicarla?	vaut-il	0	0
Tu dois travailler avec professionnalisme.	Devi lavorare con professionalità.	professionnalisme	0	0
J'aimerais pouvoir aimer sans contraintes et sans craintes.	Vorrei poter amare senza freni e paure.	contraintes	0	0
J'aime jouer au basket-ball.	Mi piace giocare a basket.	basket-ball	0	0
Les ascenseurs d’un gratte-ciel sont des systèmes vitaux.	Gli ascensori di un grattacielo sono dei sistemi vitali.	gratte-ciel	0	0
Je sentis mon cœur battre violemment.	Sentii il mio cuore battere violentemente.	sentis	0	0
J'ai bien frotté mes yeux. J'ai bien regardé. Et j'ai vu un petit bonhomme tout à fait extraordinaire qui me considérait gravement.	Mi strofinai gli occhi più volte guardandomi attentamente intorno. E vidi una straordinaria personcina che mi stava esaminando con grande serietà.	considérait	0	0
Les beaux-arts étaient florissants en Italie au 15e siècle.	Le belle arti erano fiorenti in Italia nel quindicesimo secolo.	beaux-arts	0	0
C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.	È del resto un’invariante nella storia. Il gallico è sparito poiché le élite galliche si sono premurate di mandare i propri figli alle scuole romane. Le élite provinciali, più tardi, hanno insegnato ai loro figli il francese a danno delle lingue regionali. Le classi dominanti sono spesso le prime ad adottare la lingua dell’invasore. E succede ancora oggi con l’inglese.	régionales	0	0
Le patriotisme, dans son acception simple, claire et évidente, n'est rien d'autre, aux yeux des dirigeants, qu'un instrument leur permettant d'atteindre des objectifs basés sur leur soif de domination et sur leur égoïsme, tandis qu'aux yeux des administrés, il est le renoncement à la dignité humaine, à la raison, à la conscience, ainsi que leur propre soumission servile à ceux qui sont au pouvoir.	Il patriottismo, nel suo senso più semplice, chiaro ed evidente, è nulla agli occhi dei leader, uno strumento per raggiungere i propri obiettivi basato sul loro desiderio di dominio e sul loro egoismo, mentre, agli occhi dei cittadini, è la rinuncia della dignità umana, della ragione, della coscienza, e anche la loro sottomissione servile a chi è al potere.	basés	0	0
La brasserie sera-t-elle fermée ce soir ?	La birreria questa sera rimarrà chiusa?	sera-t-elle	0	0
Nous voulons des phrases complètes.	Vogliamo frasi complete.	complètes	0	0
Ils ont été torturés.	Sono stati torturati.	torturés	0	0
Ils adoraient les idoles.	Loro adoravano gli idoli.	adoraient	0	0
C'est une emmerdeuse.	Lei è una rompicoglioni.	emmerdeuse	0	0
Aurai-je une cicatrice ?	Avrò una cicatrice?	aurai-je	0	0
Votre religion est-elle pertinente, sur Mars ?	La sua religione è pertinente su Marte?	pertinente	0	0
Les poussins suivent leur mère.	I pulcini seguono la loro madre.	poussins	0	0
« h » est une variable temporaire.	"h" è una variabile temporanea.	variable	0	0
La bise glaciale souffle.	Il bacio glaciale soffia.	glaciale	0	0
Ma voiture a besoin d'être lavée.	La mia auto ha bisogno di essere lavata.	lavée	0	0
Sa mort a été instantanée.	La sua morte è stata istantanea.	instantanée	0	0
Le prochain jour férié tombe un dimanche.	Il prossimo giorno festivo cade di domenica.	férié	0	0
Il coupait du pain.	Tagliava del pane.	coupait	0	0
Tom aime beaucoup Chopin.	A Tom piace molto Chopin.	chopin	0	0
Il est difficile de trouver une traduction adéquate.	È difficile trovare una traduzione adeguata.	adéquate	0	0
C’est Ying Li.	È Ying Li.	ying	0	0
Trier vos emballages, c'est participer activement à la préservation de l'environnement.	Riciclare i vostri imballaggi è partecipare attivamente alla preservazione dell'ambiente.	activement	0	0
Il avait la maladie de Parkinson.	Lui aveva il morbo di Parkinson.	parkinson	0	0
Il a été explicite sur ce point.	È stato esplicito su questo punto.	explicite	0	0
Pourquoi ne pas demander ça à Thierry ?	Perché non chiedere a Thierry?	thierry	0	0
Il a appelé son chien Popeye.	Lui chiamò il suo cane Popeye.	popeye	0	0
Ce serpent n'est pas venimeux.	Questo serpente non è velenoso.	venimeux	0	0
Un exercice modéré stimule la circulation sanguine.	Un esercizio moderato stimola la circolazione sanguigna.	stimule	0	0
Viviane n'arriva pas vivante à Avignon.	Viviane non arrivò viva ad Avignone.	viviane	0	0
Le fer est tombé en panne suite à une surchauffe.	Il ferro da stiro si è rotto a causa del surriscaldamento.	surchauffe	0	0
Si la dictature chinoise assume le refus de la démocratie à Hong-Kong, pourquoi dissimule-t-elle sa répression en employant la maffia pour attaquer les protestataires pacifiques ?	Se la dittatura cinese presuppone la negazione della democrazia a Hong Kong, perché nasconde la sua soppressione utilizzando la mafia per attaccare dei manifestanti pacifici?	pacifiques	0	0
J'ai besoin de nouveaux haut-parleurs pour mon ordinateur.	A me servono degli altoparlanti nuovi per il mio PC.	haut-parleurs	0	0
A-t-il repassé son pantalon ?	Lui ha stirato i suoi pantaloni?	repassé	0	0
Ça coûtait moins de quinze dollars.	Costava meno di quindici dollari.	coûtait	0	0
Il semble qu'en dépit de mes efforts exceptionnels et constants pour atteindre des résultats remarquables, je sois tombé dans un cul-de-sac.	Sembra che nonostante i miei sforzi eccezionali per ottenere dei risultati memorabili, io sia piombato in un cul-de-sac.	cul-de-sac	0	0
Je n'y crois pas ! Ils sont devenus muets.	Non ci credo! sono diventati muti.	muets	0	0
Les retards ne sont pas autorisés.	Non si ammettono ritardi.	retards	0	0
Ne gaspillez pas votre temps !	Non sprechi il suo tempo.	gaspillez	0	0
C'est un illuminé.	È un illuminato.	illuminé	0	0
Je suis fatigué de la vie monotone.	Io sono stanco della vita monotona.	monotone	0	0
Thomas fut grièvement blessé.	Thomas fu gravemente ferito.	grièvement	0	0
La méduse à crinière de lion m'a paralysé les muscles, provoquant une sensation de chaleur insupportable.	La medusa dalla criniera di leone ha paralizzato miei muscoli causando una sensazione di caldo insopportabile.	provoquant	0	0
C'était une improvisation.	Era un'improvvisazione.	improvisation	0	0
La langue est un vecteur de concepts spécialisés.	La lingua è un vettore di concetti specializzati.	concepts	0	0
Elles sont ennuyeuses.	Loro sono noiose.	ennuyeuses	0	0
Vous avez mémorisé 2000 mots anglais.	Voi avete memorizzato duemila parole inglesi.	mémorisé	0	0
Je ne suis pas très athlétique.	Io non sono molto atletica.	athlétique	0	0
Apprends-moi à compter en finnois.	Insegnami a contare in finlandese.	apprends-moi	0	0
Ferdinand Magellan fut le premier homme à traverser à la voile tous les méridiens du monde, mais la seule raison qui le lui permit, c'est que Christophe Colomb avait choisi de le faire à la nage.	Ferdinando Magellano fu il primo uomo a navigare in barca attraverso tutti i meridiani del mondo, ma l'unico motivo che glielo permise è che Colombo aveva scelto di farlo a nuoto.	ferdinand	0	0
Pourquoi pleures-tu, chérie?	Perché piangi, cara?	pleures-tu	0	0
Ses conseils sont toujours très sensés.	I suoi consigli sono sempre molto sensati.	sensés	0	0
Qui verra Véra l'aimera.	Chi vedrà Vera l'amerà.	véra	0	0
Mary n'est pas vraiment malade. Elle feint.	Mary non è veramente malata. Lei finge.	feint	0	0
Ils sont absurdes.	Sono assurdi.	absurdes	0	0
Ce sont des détritus.	Sono dei detriti.	détritus	0	0
Vous avez accordé vos guitares.	Lei ha accordato le sue chitarre.	guitares	0	0
Atteins ton objectif !	Raggiungi il tuo obiettivo!	atteins	0	0
Ils sont protestants.	Loro sono protestanti.	protestants	0	0
Un verre d'eau minérale va me désaltérer.	Un bicchiere d'acqua minerale mi farà passare la sete.	minérale	0	0
Le Japon a des relations diplomatiques avec la Chine.	Il Giappone ha relazioni diplomatiche con la Cina.	diplomatiques	0	0
J'ai bu une tisane.	Ho bevuto una tisana.	tisane	0	0
Ce livre t'aidera à écrire efficacement.	Questo libro ti aiuterà a scrivere in maniera efficace.	efficacement	0	0
Ne vous fâchez pas !	Non vi arrabbiate!	fâchez	0	0
Betty tua sa mère.	Betty uccise sua madre.	tua	0	0
Béni va à la discothèque.	Béni va in discoteca.	discothèque	0	0
Je voudrais une camomille.	Vorrei una camomilla.	camomille	0	0
Socialisme ou barbarie.	Socialismo o barbarie.	socialisme	0	0
Vu l'état du ciel, le typhon se sera complètement déchaîné demain à cette heure.	Visto lo stato del cielo, domani a quest'ora il tifone si sarà scatenato completamente.	déchaîné	0	0
Tu acceptais les cadeaux.	Accettavi i regali.	acceptais	0	0
Je tirais ma sœur par les cheveux.	Io tirai mia sorella per i capelli.	tirais	0	0
Les Bakers ont une ferme en amont de la rivière.	La famiglia Baker ha una fattoria a monte del fiume.	amont	0	0
La relation de deux hommes peut encore susciter l'indignation de l'opinion publique.	La relazione di due uomini può ancora portare all'indignazione pubblica.	indignation	0	0
Seul l'arbre qui a subi les assauts du vent est vraiment vigoureux, car c'est dans cette lutte que ses racines, mises à l'épreuve, se fortifient.	Solo l'albero che ha subito gli assalti del vento è veramente vigoroso, poiché è durante questa lotta che le sue radici, messe alla prova, si fortificano.	vigoureux	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Ogni individuo ha diritto ad un’effettiva possibilità di ricorso a competenti tribunali contro atti che violino i diritti fondamentali a lui riconosciuti dalla costituzione o dalla legge.	effectif	0	0
Nos villes provoquent de graves problèmes de pollution.	Le nostre città causano gravi problemi di inquinamento.	provoquent	0	0
J'ai devancé de trente années ceux qui se disent les proclamateurs d'un monde inconnu.	Ho preceduto di trent'anni coloro che si considerano dei proclamatori di un mondo sconosciuto.	devancé	0	0
C'est une politique discutable.	È una politica discutibile.	discutable	0	0
Les oiseaux construisent des nids.	Gli uccelli costruiscono nidi.	nids	0	0
Le pénis est un des organes sexuels masculins.	Il pene è uno degli organi sessuali maschili.	masculins	0	0
Les oiseaux volaient en groupe.	Gli uccelli volavano in gruppo.	volaient	0	0
Il y a quelque chose de pervers non seulement dans tous les silences assourdissants et toutes les complicités bienveillantes, entrecoupés de quelques protestations quand Israël « chie dans la colle », qui couvrent et justifient la politique coloniale agressive de l’État d’Israël. Il y a quelque chose de pervers dans toutes les injonctions et pressions internationales qui somment les Palestiniens à se soumettre aux « offres généreuses d’Israël » et à renoncer à tout acte de résistance pour faire valoir leurs droits légitimes.	C'è qualcosa di perverso, non solo in tutti i silenzi assordanti e tutte le complicità benevole, intervallati da alcune proteste, quando Israele "caga fuori dal vaso", che coprono e giustificano la politica coloniale aggressiva dello Stato di Israele. C'è qualcosa di perverso in tutte le ingiunzioni e le pressioni internazionali, che invitano i palestinesi a presentare delle "generose offerte per Israele" e ad astenersi da qualsiasi atto di resistenza per far valere i loro diritti legittimi.	légitimes	0	0
Ça alors, c'est prodigieux !	E quello, allora, è prodigioso!	prodigieux	0	0
Ils ont perdu la guerre sur le front oriental.	Hanno perso la guerra sul fronte orientale.	oriental	0	0
Marika est excessivement jalouse.	Marika è eccessivamente gelosa.	excessivement	0	0
Kyoko est allongée dans l'herbe.	Kyoko è sdraiata sull'erba.	kyoko	0	0
Tom n'est pas un anarchiste.	Tom non è un anarchico.	anarchiste	0	0
Je révise mes leçons presque tous les jours.	Io ripasso le mie lezioni quasi ogni giorno.	révise	0	0
L'interlinguistique traite de la communication à travers les barrières linguistiques et explore la manière dont les langues construites telles que l'espéranto et le volapük sont utilisées dans ces situations.	L'interlinguistica tratta di comunicazione attraverso le barriere linguistiche ed esplora il modo in cui lingue pianificate come l'esperanto e il volapük sono utilizzate in queste situazioni.	explore	0	0
Je déchirais mes cahiers.	Strappavo i miei quaderni.	cahiers	0	0
Vous vous taisez ?	Tacete?	taisez	0	0
Ma situation était déjà tellement embarrassante que j'ai préféré ne pas la compliquer davantage.	La mia situazione era già abbastanza imbarazzante che ho preferito non complicarla.	embarrassante	0	0
C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.	È del resto un’invariante nella storia. Il gallico è sparito poiché le élite galliche si sono premurate di mandare i propri figli alle scuole romane. Le élite provinciali, più tardi, hanno insegnato ai loro figli il francese a danno delle lingue regionali. Le classi dominanti sono spesso le prime ad adottare la lingua dell’invasore. E succede ancora oggi con l’inglese.	gaulois	0	0
Le temps jugera.	Il tempo giudicherà.	jugera	0	0
Même à la fin du dix-neuvième siècle, les marins de la marine britannique n'étaient pas autorisés à utiliser des couteaux et des fourchettes parce que c'était considéré comme un signe de faiblesse.	Addirittura alla fine del diciannovesimo secolo, i marinai della Marina Britannica non erano autorizzati ad usare coltelli o forchette, perché era considerato come un segno di debolezza.	fourchettes	0	0
Elle fait de l'urticaire lorsqu'elle consomme des œufs.	Lei ha l'orticaria quando mangia delle uova.	urticaire	0	0
Construisons le pays avec des actes et des paroles.	Costruiamo il paese con atti e parole.	construisons	0	0
Il y a vingt-quatre heures dans une journée.	In un giorno ci sono ventiquattr'ore.	vingt-quatre	0	0
À cause du typhon, l'école fut fermée.	A causa del tifone, la scuola è stata chiusa.	typhon	0	0
Il n'y a plus qu'à espérer qu'elle n'évalue pas la grammaire.	Non c'è che da sperare che non valuti la grammatica.	évalue	0	0
Ne téléphonez plus ici !	Non chiamate più qui!	téléphonez	0	0
Ignore-le simplement.	Semplicemente ignoralo.	ignore-le	0	0
Les garçons ont tendance à mépriser leurs jeunes sœurs.	I ragazzi tendono ad assumere un'aria di superiorità rispetto alle sorelle minori.	mépriser	0	0
Je suis à Téhéran.	Sono a Teheran.	téhéran	0	0
J'aime le norvégien!	Io amo il norvegese!	norvégien	0	0
La botanique traite de l'étude des plantes.	La botanica tratta lo studio delle piante.	botanique	0	0
Comment définissez-vous la normalité ?	Come definite la normalità?	normalité	0	0
Je n'ai jamais imaginé que je travaillerais pour toi.	Non avrei immaginato che avrei lavorato per te.	travaillerais	0	0
Nouez le lacet de votre chaussure.	Si allacci la scarpa.	lacet	0	0
Ce texte de loi a été bâclé pour racoler les électeurs et devra être retoqué.	Tale disegno di legge era stato messo insieme alla meno peggio per sollecitare gli elettori e dovrà essere essere ritoccato.	bâclé	0	0
Nous respectons tous son honnêteté.	Rispettiamo tutti la sua onestà.	respectons	0	0
Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	La frutta e la verdura sono essenziali per un'alimentazione equilibrata.	essentiels	0	0
Si j'étais toi, je suivrais son conseil.	Se fossi in te, seguirei il suo consiglio.	suivrais	0	0
C'est amusant d'apprendre les mots d'argot dans des langues étrangères.	È divertente imparare parole gergali nelle lingue straniere.	argot	0	0
Il faut différencier le produit pour devancer la concurrence.	Bisogna differenziare il prodotto per superare la concorrenza.	devancer	0	0
Il se levait.	Si alzava.	levait	0	0
Il a taché sa cravate avec un stylo.	Lui ha macchiato la sua cravatta con una penna.	taché	0	0
Quoi qu'il advienne, je suis toujours de ton côté.	Qualunque cosa accada, io sono sempre dalla tua parte.	advienne	0	0
Des oiseaux sont posés sur la branche de cet arbre.	Degli uccellini sono posati sul ramo di quell'albero.	posés	0	0
Combien d'employées de maison est-ce que la dame veut employer ?	Quante domestiche vuole assumere quella signora?	employées	0	0
Elle confond toujours le sel et le sucre.	Lei confonde sempre il sale e lo zucchero.	confond	0	0
Utilisé intelligemment, l'argent peut faire beaucoup.	Usato con intelligenza, il denaro può fare molto.	intelligemment	0	0
Votre enfant est-il déjà vacciné contre le tétanos, la coqueluche, la diphtérie, la rougeole, la tuberculose, la poliomyélite, la varicelle, la rubéole, l'hépatite, ou une autre maladie infectieuse ?	Il suo bambino è già vaccinato contro tetano, tosse convulsa, difterite, morbillo, tubercolosi, poliomielite, varicella, rosolia, epatite o altre malattie infettive?	rougeole	0	0
Le bateau dut avancer en louvoyant tant le vent était fort.	Il vento era così forte che la barca ha dovuto zigzagare in avanti.	dut	0	0
Tom a dû prendre une déviation.	Tom ha dovuto prendere una deviazione.	déviation	0	0
Je vous arracherai la tête !	Le strapperò la testa!	arracherai	0	0
Elle joue au Monopoly.	Gioca a Monopoly.	monopoly	0	0
Il a investi deux cents dollars dans une affaire prometteuse.	Ha investito duecento dollari in un affare promettente.	prometteuse	0	0
Je déteste le céleri !	Odio il sedano!	céleri	0	0
Dans trois secondes minuit sonnera.	Tra tre secondi scoccherà la mezzanotte.	sonnera	0	0
Le contenu des enseignements spirituels est rendu seulement par des pensées inspirées dont l'essence est l'expérience de la vie par intuition.	Il contenuto degli insegnamenti spirituali è fatto solamente di pensieri ispirati la cui essenza è l'esperienza della vita attraverso l'intuizione.	enseignements	0	0
Cette phrase est exemplaire de la manière avec laquelle l'expression susnommée en est venue à être totalement détachée de son origine.	Questa frase esemplifica la maniera in cui l'espressione sopra menzionata è stata completamente distaccata dalla propria origine.	détachée	0	0
Je suis d'Oslo.	Io sono di Oslo.	oslo	0	0
Les golems dorés sont des gardiens utilisés pour protéger les trésors.	I golem dorati sono dei guardiani usati per proteggere i tesori.	dorés	0	0
C'est superflu.	È superfluo.	superflu	0	0
Qui est selon toi le meilleur entraîneur de la NFL ?	Chi è il miglior allenatore nella NFL secondo te?	nfl	0	0
La Palestine devrait être une terre pour tous ceux qui y vivent ainsi que les réfugiés qui en furent expulsés, y compris leurs descendants qui veulent y retourner, pas une terre divisée et meurtrie par un système raciste et colonialiste des plus ignobles dans l'histoire de l'humanité.	La Palestina dovrebbe essere una terra per tutti coloro che ci vivono e per i rifugiati che ne furono espulsi, compresi i loro discendenti che vogliono tornarci, non una terra divisa e ferita da un sistema razzista e colonialista tra i più ignobili nella storia di l'umanità.	divisée	0	0
Ça ce n'est pas du chinois mandarin, mais du dialecte shangaïen.	Questo non è cinese mandarino, ma è dialetto shanghainese.	dialecte	0	0
Tous ceux qui croient en cette idéologie sont des racistes, qu'ils le veuillent ou non.	Tutti coloro che credono in questa ideologia sono dei razzisti, che lo vogliano o meno.	veuillent	0	0
Il est maçon.	Lui è un muratore.	maçon	0	0
Les Grands Lacs fournissent de l'eau potable.	I Grandi Laghi forniscono dell'acqua potabile.	fournissent	0	0
Les minorités ethniques se battent contre les préjugés et la pauvreté.	Le minoranze etniche si battono contro i pregiudizi e la povertà.	minorités	0	0
Tom est gymnaste.	Tom è un ginnasta.	gymnaste	0	0
Ils sont extrêmement sympathiques.	Sono estremamente simpatici.	sympathiques	0	0
Obstacle et délivrance sont deux choses correspondantes.	Ostacolo e liberazione sono in corrispondenza.	délivrance	0	0
Les élèves négligents échouent souvent aux examens.	Gli alunni negligenti falliscono spesso agli esami.	échouent	0	0
Est-il vrai que la marmotte dort beaucoup ?	È vero che la marmotta dorme molto?	marmotte	0	0
Ce terme est désormais obsolète.	Ormai questo è un termine desueto.	obsolète	0	0
Sa beauté est incomparable.	La sua bellezza è incomparabile.	incomparable	0	0
Alexandre va fréquemment au supermarché.	Alexandre va frequentemente al supermercato.	fréquemment	0	0
Le professeur m'a exhorté à étudier plus intensément.	Il professore mi ha esortato a studiare più intensamente.	intensément	0	0
Elle l'aida.	Lo aiutò.	aida	0	0
Je joue du tuba.	Io suono la tuba.	tuba	0	0
Vous n'accueillez pas les invités.	Voi non accogliete gli invitati.	accueillez	0	0
Vous réparez.	Lei ripara.	réparez	0	0
Je ne les dégonfle pas.	Non li sgonfio.	dégonfle	0	0
Le violoniste a accordé son violon.	Il violinista ha accordato il suo violino.	violoniste	0	0
En ajoutant le préfixe "nen-", on obtient les mots exprimant une négation : d'aucune sorte, sans aucune raison, jamais, nulle part, aucunement, à personne, rien, pas la moindre quantité, personne.	Aggiungendo il prefisso "nen-", si ottengono delle parole che esprimono una negazione: di nessun tipo, senza alcun motivo, mai, da nessuna parte, in nessun modo, a nessuno, niente, non il minimo, nessuno.	aucunement	0	0
Je suis indisponible.	Io non sono disponibile.	indisponible	0	0
Les Japonais sont en général des gens très réservés.	I giapponesi in generale sono delle persone molto riservate.	réservés	0	0
Je me suis cognée contre la fenêtre.	Io ho picchiato contro la finestra.	cognée	0	0
Porte-toi candidat comme président.	Candidati come presidente.	porte-toi	0	0
Il est entêté.	Lui è testardo.	entêté	0	0
La devise de ce candidat n'est-elle pas : « Pile, je gagne, face, tu fraudes » ?	Il motto di questo candidato non è forse: "Testa, io vinco, croce, tu imbrogli"?	fraudes	0	0
Malheureusement, beaucoup de gens croient des choses qu'on leur aura dites via un courriel qu'ils ne trouveraient pas plausibles en face à face.	Purtroppo, molta gente crede a cose lette su una e-mail che troverebbe implausibili se dette viso a viso.	courriel	0	0
Quito, Équateur est situé un peu au sud de l'équateur.	Quito, in Ecuador, si trova un po' a sud dell'equatore.	équateur	0	0
Le camion avait quelques problèmes d'embrayage.	Il camion aveva qualche problema di frizione.	embrayage	0	0
Elles saignent du nez.	Loro sanguinano dal naso.	saignent	0	0
L'aménagement horaire révisé prendra effet le 5 de ce mois.	La tabella di marcia aggiornata entrerà in vigore dal quinto del corrente mese.	révisé	0	0
Gonzales offre un vélo à tous ses employés en Europe.	Gonzales regala una bicicletta a tutti i suoi impiegati in Europa.	gonzales	0	0
Quatre et dix-huit font vingt-deux.	Quattro più diciotto fa ventidue.	vingt-deux	0	0
Même la chirurgie esthétique ne pourra rien faire pour ta laideur.	Neanche la chirurgia estetica potrà fare qualcosa per la tua bruttezza.	laideur	0	0
Les bons étudiants étudient beaucoup.	I bravi studenti studiano molto.	étudient	0	0
Tu apportais de l’eau.	Tu portavi dell'acqua.	apportais	0	0
Je suis un traducteur engagé, pas un tube digestif qui mange et chie.	Sono un traduttore impegnato, non un tubo digerente che mangia e caga.	digestif	0	0
Le cinéaste japonais, que nous avons rencontré à Tokyo, explique pourquoi « Le vent se lève » sera son dernier long métrage.	Il cineasta giapponese che abbiamo conosciuto a Tokyo spiega perché "Il vento si alza" sarà l'ultimo suo lungometraggio.	cinéaste	0	0
Travailles-tu ici ?	Tu lavori qui?	travailles-tu	0	0
L'iPhone est un téléphone portable extraordinaire.	L'iPhone è un telefono cellulare straordinario.	iphone	0	0
Tom est plutôt catégorique.	Tom è piuttosto categorico.	catégorique	0	0
C'est un combat déloyal.	È un combattimento sleale.	déloyal	0	0
Expirez profondément.	Espirate profondamente.	expirez	0	0
Nous n'aiderons pas les pauvres.	Non aiuteremo i poveri.	aiderons	0	0
Ajay est pauvre.	Ajay è povero.	ajay	0	0
Tu n'allumes pas de bougies dans ta chambre.	Non accendi delle candele nella tua camera.	allumes	0	0
Arrêtons-nous !	Fermiamoci!	arrêtons-nous	0	0
Aux échecs, pourquoi les hommes et les femmes participent-ils à des tournois séparés ?	Negli scacchi, perché uomini e donne partecipano a tornei separati?	tournois	0	0
Je ne connaissais aucune de ces musiques.	Io non conoscevo alcuna canzone.	musiques	0	0
Au Japon, il y a de nombreux volcans actifs.	In Giappone ci sono numerosi vulcani attivi.	volcans	0	0
Mon amour, je prépare une tarte aux piments pour ta mère.	Amore mio, sto facendo una torta al peperoncino per tua madre.	piments	0	0
Ils dormaient assez.	Dormivano abbastanza.	dormaient	0	0
Tom est claustrophobe.	Tom è claustrofobico.	claustrophobe	0	0
Les efforts de Tom ont été récompensés.	Gli sforzi di Tom sono stati ricompensati.	récompensés	0	0
L'art de Monet est représentatif de l’impressionnisme.	L'arte di Monet è rappresentativa dell'impressionismo.	monet	0	0
Comment les faire accoupler ?	Come farli accoppiare?	accoupler	0	0
Les mensonges fondent comme la neige.	Le bugie si sciolgono come la neve.	fondent	0	0
Les seules que j'aime en ce moment sont les sœurs Italiennes, mais elles ne gagneront pas.	Le uniche che mi piacciono in questo momento sono le sorelle italiane, però non vinceranno.	italiennes	0	0
Il s'est battu pour les opprimés.	Si è battuto per gli oppressi.	opprimés	0	0
Supportez !	Regga!	supportez	0	0
Au fur et à mesure que vous ajoutez davantage de phrases au corpus de Tatoeba dans votre langue natale, il est probable que le pourcentage de phrases dans celle-ci, comportant des erreurs, diminuera.	Man mano che aggiungete più frasi al corpus di Tatoeba nella vostra lingua madre, è probabile che la percentuale di frasi in questa lingua con degli errori diminuirà.	corpus	0	0
C'est une parodie.	È una parodia.	parodie	0	0
Il n'y a pas de papier hygiénique.	Non c'è carta igienica.	hygiénique	0	0
Les examens de rattrapage en Italie comportent deux épreuves, l'écrit et l'oral, dans toutes les disciplines.	Gli esami di riparazione in Italia sono formati da due prove, lo scritto e l'orale, per tutte le materie.	rattrapage	0	0
Nous exportons beaucoup d'automobiles dans ce pays.	Esportiamo molte automobili in quel paese.	automobiles	0	0
Pourquoi est-ce que Tom et Mary ne sourient jamais ?	Perché Tom e Mary non sorridono mai?	sourient	0	0
L'enseignant fit remarquer les fautes grammaticales commises par les étudiants.	L'insegnante fece notare gli errori grammaticali commessi dagli studenti.	commises	0	0
Je suis intéressé par la céramique orientale.	Io sono interessato alla ceramica orientale.	céramique	0	0
Elle parla fort.	Lei parlò forte.	parla	0	0
Les assiettes ont été produites à Taiwan.	I piatti sono stati prodotti a Taiwan.	taiwan	0	0
Je commets rarement des erreurs.	Io commetto raramente degli errori.	commets	0	0
Il faut que vous commenciez.	Bisogna che cominciate.	commenciez	0	0
La même force appliquée à une surface plus petite produira davantage de pression.	La stessa forza applicata ad una superficie più piccola produrrà una maggior pressione.	appliquée	0	0
La seule frontière entre la France et les Pays-Bas se trouve aux Caraïbes.	L'unica frontiera tra la Francia ed i Paesi Bassi si trova ai Caraibi.	pays-bas	0	0
En tournant la page, nous pouvons congédier les personnages d'un livre sans crainte de les froisser.	Girando la pagina, possiamo respingere i personaggi di un libro senza il timore di offenderli.	froisser	0	0
C'est l'un des livres les plus connus de la littérature brésilienne.	È uno dei libri più conosciuti della letteratura brasiliana.	brésilienne	0	0
Les gérondifs sont très amusants.	I gerundi sono divertentissimi.	amusants	0	0
Ils manquaient à Tom.	Mancavano a Tom.	manquaient	0	0
Il a déshabillé Tom.	Ha spogliato Tom.	déshabillé	0	0
Résous le problème.	Risolvi il problema.	résous	0	0
À quelle heure irez-vous à l'aéroport ?	A che ora andrete all'aeroporto?	irez-vous	0	0
Je suis en train d'apprendre le basque.	Sto insegnando il basco.	basque	0	0
Junko Tabei, alpiniste japonaise, fut la première femme à gravir l'Everest ; c'était en 1975.	Junko Tabei, alpinista giapponese, è stata la prima donna a scalare l'Everest; ciò avvenne nel 1975.	gravir	0	0
Pour préparer une ratatouille, il faut beaucoup de légumes, et, en particulier, des poivrons.	Per preparare una ratatouille sono necessarie molte verdure, soprattutto peperoni.	poivrons	0	0
Un moyen économique d'explorer le système solaire consistait à envoyer des milliers de sondes robotisées pour relever les données des corps célestes.	Un modo economico per esplorare il sistema solare era di inviare migliaia di sonde robotiche per rilevare i dati dei corpi celesti.	sondes	0	0
Les noyaux atomiques, positifs, attirent les électrons, négatifs.	I nuclei atomici, positivi, attraggono gli elettroni, negativi.	atomiques	0	0
Les diamants sont éternels.	I diamanti sono eterni.	éternels	0	0
J'aime Hitomi.	Io amo Hitomi.	hitomi	0	0
Bien sûr, il ne haïssait pas son père, mais il avait beaucoup de colère.	Ovviamente non odiava suo padre, ma aveva molta rabbia.	haïssait	0	0
En bordure de la forêt se trouve une maison isolée.	Vicino al bosco c'è una casa isolata.	bordure	0	0
On croit toujours aux doux mots d'amour quand ils sont dits avec les yeux.	Crediamo sempre alle dolci parole d'amore quando sono dette con gli occhi.	dits	0	0
Ce n'est pas vraiment une incitation.	Non è un gran incentivo.	incitation	0	0
Les pactes doivent être respectés.	Gli accordi vanno rispettati.	respectés	0	0
Accélérez !	Accelerate!	accélérez	0	0
La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	La sonda sottomarina ha sfrecciato attraverso l'oscuro mare metanico, circondato da fredde dune, sulla luna Titano.	dunes	0	0
Elle chasse les taupes de son jardin.	Scaccia le talpe dal suo giardino.	taupes	0	0
Tiens-tu un journal de rêves ?	Tieni un diario dei sogni?	tiens-tu	0	0
Les remèdes homéopathiques ne contiennent rien d'autre que de l'eau, étant donné que la substance d'origine a été diluée jusqu'au point où pas une molécule n'en subsiste.	I rimedi omeopatici non contengono altro che acqua, in quanto la sostanza originale è stata diluita al punto che non ne rimane alcuna molecola.	molécule	0	0
Takeshi a levé la main pour poser une question.	Takeshi ha alzato la mano per fare una domanda.	takeshi	0	0
La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	La sonda sottomarina ha sfrecciato attraverso l'oscuro mare metanico, circondato da fredde dune, sulla luna Titano.	sous-marine	0	0
L'une des méthodes de limitation des naissances est l'abstinence de contact sexuel.	Uno dei metodi di limitazione delle nascite è l'astinenza dal contatto sessuale.	naissances	0	0
Le Sahara est un grand désert.	Il Sahara è un deserto vasto.	sahara	0	0
C'était une victoire sensationnelle, mais pour être couronnée championne, l'équipe doit encore vaincre quelques adversaires vraiment coriaces.	È stata una vittoria sensazionale, ma per essere incoronati campioni, la squadra deve ancora sconfiggere alcuni avversari davvero difficili.	sensationnelle	0	0
Elles m'évitent.	Mi evitano.	évitent	0	0
La flatterie est une fausse monnaie qui ne tient sa valeur que de notre vanité.	L'adulazione è una moneta falsa che mantiene il suo valore come la nostra vanità.	flatterie	0	0
Elle avançait.	Avanzava.	avançait	0	0
Dans des pays comme la Norvège ou la Finlande il y a beaucoup de neige en hiver.	In paesi come Norvegia e Finlandia c'è molta neve d'inverno.	finlande	0	0
Quelle glace préfères-tu ?	Che gelato preferisci?	préfères-tu	0	0
Est-ce que tu utilises Tatoeba quand tu traduis ?	Usi Tatoeba quando traduci?	traduis	0	0
Si nous sommes solidaires, nous pourrons faire sortir le Diable de l'enfer.	Se siamo solidali, potremo fare uscire il Diavolo dall'inferno.	solidaires	0	0
Achète du bretzel salé pour accompagner la bière.	Compra un bretzel salato per accompagnare la birra.	bretzel	0	0
Je suis incomplet.	Sono incompleto.	incomplet	0	0
J'utilisais l'anglais avec des gens qui parlent anglais afin que je maîtrise cette langue, mais je ne suis pas de ceux qui voient l'anglais comme une langue universelle. L'anglais c'est la langue de l'empire anglo-saxon, un empire colonial à la politique agressive.	Usavo l'inglese con persone che parlano inglese in modo da padroneggiare questa lingua, ma io non sono di quelli che vedono l'inglese come lingua universale. L'inglese è la lingua dell'impero anglo-sassone, un impero coloniale dalla politica aggressiva.	colonial	0	0
Il arriva trop tard à cause d'un embouteillage.	Arrivò troppo tardi a causa di un ingorgo.	embouteillage	0	0
Ils commençaient.	Loro iniziarono.	commençaient	0	0
Les informations envahissent la ville.	Le informazioni invadono la città.	envahissent	0	0
C'est toujours agréable de renouer avec de vieux amis.	È sempre bello ritrovare le vecchie amicizie.	renouer	0	0
Comment imaginez-vous le futur de l'humanité ?	Come immagina il futuro dell'umanità?	imaginez-vous	0	0
Les civilisations supérieures de la galaxie se déplacent entre elles à bord de vaisseaux spatiaux.	Le civiltà superiori nella galassia viaggiano fra di loro su delle astronavi.	spatiaux	0	0
Le chat a rampé en direction de l'oiseau.	Il gatto avanzò furtivamente verso l'uccellino.	rampé	0	0
Je suis en train de demander à mon ex-copine comment traduire ça.	Sto chiedendo alla mia ex fidanzata come tradurre questo.	ex-copine	0	0
Nous avons célébré son anniversaire.	Noi abbiamo festeggiato il suo compleanno.	célébré	0	0
Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	La Storia lo dimostra: le lingue degli stati dominanti conducono spesso alla scomparsa delle lingue degli stati dominati. Il greco ha inghiottito il frigio. Il latino ha ucciso l’iberico e il gallico. Ad oggi, 25 lingue scompaiono ogni anno! Comprenderà bene che io non mi batto contro l’inglese, io mi batto per la diversità. Un proverbio armeno riassume meravigliosamente il mio pensiero: “Tante lingue conosci, tante volte sei uomo”.	englouti	0	0
Une amputation est nécessaire.	È necessaria un'amputazione.	amputation	0	0
Les villages javanais traditionnels partageaient leur ressources les plus essentielles entre les terres d'habitation et celles pour la riziculture.	I villaggi tradizionali giavanesi spartivano le loro risorse più essenziali tra i terreni residenziali e quelli per la risicoltura.	essentielles	0	0
L'acquisition de terres agricoles par des étrangers suscite beaucoup d'inquiétudes parmi la population.	L'acquisizione di terre agricole da parte degli stranieri suscita molte inquietudini tra la popolazione.	agricoles	0	0
Ils ont été bien accueillis.	Sono stati ben accolti.	accueillis	0	0
Firmin et Odile sont nés à Montpellier en 1957.	Firmin e Odile sono nati a Montpellier nel 1957.	odile	0	0
Je les ai déposés devant la station de métro.	Li ho depositati davanti alla stazione della metropolitana.	déposés	0	0
Qui était la reine Élisabeth ?	Chi era la Regina Elisabetta?	élisabeth	0	0
Le fleuve qui traverse Paris se nomme la Seine.	Il fiume che passa attraverso Parigi si chiama Senna.	seine	0	0
Je ne les télécharge pas.	Io non li scarico.	télécharge	0	0
Vous lisiez.	Voi leggevate.	lisiez	0	0
Le bassiste jouait comme un dieu.	Il bassista suonava da dio.	bassiste	0	0
Contrairement à moi, Marika aimait les longs hivers froids de la Scandinavie.	Al contrario di me, a Marika piacevano i lunghi inverni freddi della Scandinavia.	hivers	0	0
Tu dois argumenter avec clarté.	Devi argomentare con chiarezza.	argumenter	0	0
L'amitié est toujours profitable, l'amour est parfois nuisible.	L'amicizia è sempre vantaggiosa, l'amore talvolta è nocivo.	profitable	0	0
Raccourcis un peu cette phrase.	Accorcia un po' questa frase.	raccourcis	0	0
Al Gore est un activiste contre le réchauffement planétaire.	Al Gore è un attivista contro il riscaldamento globale.	activiste	0	0
Il a satisfait ses parents en épousant Camille.	Ha accontentato i suoi genitori sposando Camille.	épousant	0	0
Ma femme a des variations d'humeur.	Mia moglie ha degli sbalzi d'umore.	variations	0	0
On utilise le pluriel pour parler d'identité et de culture.	Si usa il plurale per parlare di identità e di cultura.	pluriel	0	0
Les coutumes varient selon les contrées.	I costumi variano a seconda dei paesi.	contrées	0	0
Le gouvernement central de Madrid doit faire face à la montée du nationalisme catalan.	Il governo centrale di Madrid deve affrontare l'ascesa del nazionalismo catalano.	catalan	0	0
Il doit nécessairement exister une solution satisfaisante à ce problème.	Deve necessariamente esistere una soluzione soddisfacente a questo problema.	satisfaisante	0	0
La paresse est le divan du diable.	La pigrizia è il divano del diavolo.	paresse	0	0
Mon appareil photo est étanche.	La mia macchina fotografica è impermeabile.	étanche	0	0
Karin est Autrichienne.	Karin è austriaca.	karin	0	0
Watanabe est mon nom de famille.	Watanabe è il mio nome di famiglia.	watanabe	0	0
Tu expliquais la leçon.	Tu spiegavi la lezione.	expliquais	0	0
C'est envisageable.	È prevedibile.	envisageable	0	0
Zola ne représente pas le travailleur comme étant positif sur tous les plans.	Zola non rappresenta l'operaio come positivo per tutti gli aspetti.	zola	0	0
L'éducation dans ce monde me déçoit.	L'educazione in questo mondo mi delude.	déçoit	0	0
Tom est un escroc, il n'a aucun scrupule.	Tom è un truffatore, non ha alcuno scrupolo.	scrupule	0	0
La bataille de Waterloo fut la dernière bataille de Napoléon Bonaparte.	La battaglia di Waterloo fu l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.	waterloo	0	0
J'ai nagé seize longueurs dans la piscine.	Ho fatto sedici vasche in piscina.	longueurs	0	0
Nous disposons d'un ascenseur dans notre nouvelle maison.	Disponiamo di un ascensore nella nostra nuova casa.	disposons	0	0
Bush ne sait pas ce qu'il se passe en Afghanistan, en Iraq et à Guantanamo.	Bush non sa cosa stia succedendo in Afghanistan, Iraq e Guantanamo.	guantanamo	0	0
Vieille fripouille !	Vecchia farabutta!	fripouille	0	0
Vous attendrez.	Lei aspetterà.	attendrez	0	0
Je suis la personne la plus paresseuse que je connaisse.	Sono la persona più pigra che conosco.	paresseuse	0	0
Les vaches derrière chez moi ne mangent que des tulipes.	Le mucche dietro la mia casa non mangiano che dei tulipani.	tulipes	0	0
Ils ne s'habillent pas.	Non si vestono.	habillent	0	0
Il est important que tu répondes.	È importante che tu risponda.	répondes	0	0
Sami a corrigé le professeur par trois fois.	Sami ha corretto l'insegnante per tre volte.	sami	0	0
La barbarie de cet État raciste et colonialiste semble ne pas avoir de limites.	La barbarie di questo Stato razzista e colonialista sembra non avere limiti.	barbarie	0	0
Cet endroit est renommé pour la beauté de ses paysages.	Questo posto è famoso per la sua bellezza panoramica.	renommé	0	0
Elle m'a dépouillé.	(Lei) mi ha spogliato.	dépouillé	0	0
Beaucoup de pays développés affrontent des crises financières.	Molti paesi sviluppati affrontano crisi finanziarie.	affrontent	0	0
Un rasage, s'il vous plaît.	Una rasatura, per piacere.	rasage	0	0
Un certain nombre de bardeaux se sont envolés du toit lors de la tempête.	Diverse tegole sono volate via dal tetto durante la tempesta.	envolés	0	0
Permets-moi de reformuler.	Permettimi di riformulare.	reformuler	0	0
Nous étions désespérées.	Eravamo disperate.	désespérées	0	0
Je trouve ça offensant.	Lo trovo offensivo.	offensant	0	0
La viande de porc reste la plus consommée par les Belges.	La carne di maiale rimane la più consumata tra i belgi.	belges	0	0
Ils vont nager quotidiennement.	Loro vanno a nuotare quotidianamente.	quotidiennement	0	0
Les optimistes changent facilement.	Gli ottimisti cambiano facilmente.	optimistes	0	0
C'est un fossile vivant !	Lui è un fossile vivente!	fossile	0	0
Laissons-la tranquille.	Lasciamola tranquilla.	laissons-la	0	0
Alain a concentré toutes ses attentions sur sa chatte.	Alain ha concentrato tutte le sue attenzioni sulla sua gatta.	attentions	0	0
J'étais résistante.	Ero resistente.	résistante	0	0
C'est dégradant pour elle.	È degradante per lei.	dégradant	0	0
Un moyen économique d'explorer le système solaire consistait à envoyer des milliers de sondes robotisées pour relever les données des corps célestes.	Un modo economico per esplorare il sistema solare era di inviare migliaia di sonde robotiche per rilevare i dati dei corpi celesti.	consistait	0	0
Il faut en produire une version adaptée au public américain.	Bisogna produrne una versione adattata al pubblico americano.	adaptée	0	0
Tu le liras un autre jour.	Lo leggerai un altro giorno.	liras	0	0
Un chat m'a griffé.	Mi ha graffiato un gatto.	griffé	0	0
La Voie Lactée est immense.	La Via Lattea è immensa.	lactée	0	0
Le C# est pareil au Java.	C# assomiglia a Java.	java	0	0
Donne-moi quelques figues.	Dammi qualche fico.	figues	0	0
Une des raisons qui font le succès de Twitter au Japon tient à une particularité de la langue japonaise. Comparé à bien d’autres langues, le japonais, avec ses idéogrammes, peut véhiculer beaucoup d’informations en 140 caractères, sans pour autant rivaliser avec le chinois. À propos, la version japonaise de cette phrase s’écrit en exactement 140 caractères. Mais combien de caractères cela fait-il donc dans les autres langues ?	Uno dei motivi per il quale Twitter è così popolare in Giappone è una caratteristica stessa del giapponese: il giapponese usa gli ideogrammi che permettono di convogliare più informazioni in 140 caratteri rispetto alle altre lingue, senza considerare il cinese. Tra l-altro, la versione giapponese di questa frase è scritta con esattamente 140 caratteri. Quanti caratteri ci vogliono in altre lingue?	particularité	0	0
Le gouvernement allouera des prêts sans intérêts aux sociétés qui participent au programme.	Il governo assicurerà prestiti senza interesse alle società che partecipano al programma.	participent	0	0
La sécurité a été renforcée dans la ville.	La sicurezza è stata rinforzata nella città.	renforcée	0	0
Elle nous a reproché notre retard.	Lei ci ha rimproverato il nostro ritardo.	reproché	0	0
Nous avons été acceptés à l'école.	Siamo stati accettati dalla scuola.	acceptés	0	0
Des nuages flottent dans le ciel.	Delle nuvole fluttuano nel cielo.	flottent	0	0
Nous avons demandé à notre prof : « Pourrons-nous assister à ton mariage ? »	Abbiamo chiesto al nostro prof: "Possiamo assistere al tuo matrimonio?"	pourrons-nous	0	0
Je peux te poser une question indiscrète ?	Posso porti una domanda indiscreta?	indiscrète	0	0
J'aimerais me faire raccourcir les cheveux.	Mi piacerebbe farmi scalare i capelli.	raccourcir	0	0
Rome fut pillée en 410 par les Wisigoths sous la conduite du roi Alaric.	Roma fu saccheggiata nel 410 dai Visigoti guidati dal re Alarico.	alaric	0	0
Préparons-nous pour le clonage.	Prepariamoci alla clonazione.	clonage	0	0
Un éléphant blessé mortellement est devenu fou et s'est mis à attaquer tout ce qui bouge sur son passage.	Un elefante ferito a morte è impazzito e s'è messo a caricare ogni cosa che si muovesse al suo passaggio.	mortellement	0	0
Sans pilote le bac est à la dérive et le torrent sauvage devient mer.	Senza pilota il traghetto è alla deriva e il torrente selvaggio diventa mare.	torrent	0	0
Marie a aiguisé les couteaux.	Marie ha affilato i coltelli.	aiguisé	0	0
Miho joue du piano mieux que Noriko.	Miho suona il pianoforte meglio di Noriko.	noriko	0	0
Il disparut en un instant.	Lui sparì in un istante.	disparut	0	0
Kaoru est allé en Amérique.	Kaoru è andato in America.	kaoru	0	0
Ils prévoient de faire une fête.	Prevedono di fare una festa.	prévoient	0	0
Avec le quart d'heure de retard habituel, Marco entra précipitamment dans le bureau.	Con il solito quarto d’ora di ritardo, Marco entrò frettolosamente nell’ufficio.	précipitamment	0	0
Il a tout arrangé de façon à ce que personne ne s'en aperçoive.	Ha sistemato tutto affinché nessuno se ne accorgesse.	aperçoive	0	0
Les États-Unis ont plusieurs fois justifié des interventions dans d'autres pays au nom de la protection des sacro-saints intérêts américains ou des citoyens américains à travers le monde. Le jour où, en 2008, la Géorgie avait attaqué des civils et des militaires russes en Ossétie du Sud, les Russes sont également intervenus pour la protection légitime de ses citoyens et militaires qui n'étaient pas seulement victimes d'une attaque, mais d'un massacre. Mais lorsque ce sont les autres pays qui défendent leurs intérêts et leurs civils au-delà de leurs frontières, ceci ne plaît évidemment pas aux États-Unis.	Gli Stati Uniti hanno ripetutamente giustificato degli interventi in altri paesi in nome della tutela degli interessi sacrosanti americani o dei cittadini americani in tutto il mondo. Il giorno in cui, nel 2008, la Georgia ha attaccato civili e soldati russi in Ossezia del Sud, i russi sono ugualmente intervenuti per la legittima tutela dei loro cittadini e soldati che non erano solo le vittime di un attacco, ma di un massacro. Ma quando gli altri paesi stanno difendendo i loro interessi e civili oltre i loro confini, questo ovviamente non piace agli Stati Uniti.	défendent	0	0
Mais, connaissant exactement la tristesse et l’amour et la mort, et que ce sont de vaines images lorsqu’on les contemple de l’espace calme où il faut s’enfermer, il continua de pleurer, et de désirer l’amour, et de craindre la mort.	Ma, conoscendo esattamente la tristezza e l'amore e la morte, e che sono delle vane immagini quando le si contempla dallo spazio calmo nel quale bisogna rinchiudersi, continuò a piangere, e a desiderare l'amore, e a temere la morte.	contemple	0	0
Remettez-vous.	Si rimetta.	remettez-vous	0	0
Je m'apprêtais à partir quand le téléphone sonna.	Stavo per uscire quando suonò il telefono.	apprêtais	0	0
Où serai-je ?	Io dove sarò?	serai-je	0	0
Les deux jeunes ont déménagé provisoirement dans le petit studio d'un ami.	I due giovani hanno traslocato provvisoriamente in un piccolo studio di un amico.	provisoirement	0	0
Après son rot, il rougit.	Dopo il suo rutto arrossì.	rot	0	0
Le récipient est vide.	Il recipiente è vuoto.	récipient	0	0
Tous les mammifères produisent du lait.	Tutti i mammiferi producono latte.	mammifères	0	0
Je n'ai jamais escaladé le mont Fuji.	Io non ho mai scalato il Monte Fuji.	escaladé	0	0
Nous dormons chez mon oncle.	Dormiamo da mio zio.	dormons	0	0
La chaussée est glissante.	La carreggiata è scivolosa.	chaussée	0	0
Nous allons redoubler !	Stiamo per raddoppiare!	redoubler	0	0
Les oiseaux chantent joyeusement.	Gli uccelli cantano festosamente.	joyeusement	0	0
Ces conteneurs sont hermétiques.	Questi contenitori sono ermetici.	conteneurs	0	0
Le stade de baseball était plein de spectateurs enthousiastes.	Lo stadio di baseball era pieno di spettatori entusiasti.	enthousiastes	0	0
Dans les régions de l'est du pays, le mécontentement du peuple dû aux politiques menées par les autorités centrales ne s'apaise pas.	Nelle regioni orientali del paese, il malcontento della gente a causa delle politiche perseguite dalle autorità centrali non diminuisce.	menées	0	0
Le zodiaque chinois est constitué de douze signes, dont onze animaux issus de la nature que sont le rat, le bœuf, le tigre, le lapin, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le porc, ainsi qu'une créature légendaire, le dragon, qui sont utilisés comme système calendaire.	Lo zodiaco cinese è composto da dodici segni, di cui undici animali della natura che sono il topo, il bue, la tigre, il coniglio, il serpente, il cavallo, la pecora, la scimmia, il gallo, il cane e il maiale, e anche una creatura leggendaria, il drago, che vengono utilizzati come sistema di calendario.	issus	0	0
« Gol » signifie « vide » en roumain.	In rumeno, "gol" significa "vuoto".	roumain	0	0
La mère ne rit pas parce qu'elle vient de la Bourgogne.	La madre non ride perché viene dalla Borgogna.	bourgogne	0	0
Elle me fixait avec un regard méchant.	Mi fissava con uno sguardo cattivo.	fixait	0	0
Tor est utile.	Tor è utile.	tor	0	0
Je suis bossu.	Sono gobbo.	bossu	0	0
Tes joues rouges respirent l'innocence.	Nelle tue guance rosee riposa l'innocenza.	respirent	0	0
Merci d'avance pour toute la considération que vous porterez à notre requête.	Grazie in anticipo per tutta l'attenzione che darete alla nostra richiesta.	porterez	0	0
Tom entra.	Tom entrò.	entra	0	0
Elle s'est rasée la tête.	Si è rasata la testa.	rasée	0	0
Tu as restauré ma foi en l'humanité.	Tu hai ripristinato la mia fede nell'umanità.	restauré	0	0
Elle me lançait les raisins et j'essayais de les attraper avec la bouche.	Mi lanciava acini d'uva e io provavo a prenderli con la bocca.	lançait	0	0
Tatoeba est un exemple d'entraide.	Tatoeba è un esempio di mutuo soccorso.	entraide	0	0
Mieux vaut allumer une bougie que de maudire l'obscurité.	È meglio accendere una candela, che maledire l'oscurità.	maudire	0	0
Si vous ne fumez pas, vous pouvez accroître votre espérance de vie.	Se Lei non fuma, può allungare la sua vita.	accroître	0	0
Je réalisais des documentaires.	Realizzavo dei documentari.	documentaires	0	0
L'antimatière est très instable.	L'antimateria è molto instabile.	antimatière	0	0
Le livre est poussiéreux.	Il libro è impolverato.	poussiéreux	0	0
Même en trichant et en étouffant les oppositions de toutes les manières possibles, Poutine arrive quand même à perdre les élections.	Anche imbrogliando e soffocando l'opposizione in tutti i modi possibili, Putin riesce ancora a perdere le elezioni.	étouffant	0	0
On tient plus fermement une anguille par la queue qu'un moqueur par des arguments.	Si tiene più saldamente un'anguilla per la coda che un beffardo con delle argomentazioni.	moqueur	0	0
Il a quelque chose d'un érudit.	Ha qualcosa dell'erudito.	érudit	0	0
Les règles devraient être changées.	Le regole dovrebbero essere cambiate.	changées	0	0
Lavez vos mains avant de manger.	Si lavi le mani, prima di mangiare.	lavez	0	0
Je raffole de viandes rouges.	Adoro le carni rosse.	raffole	0	0
Les relations impliquent des compromis.	Le relazioni implicano dei compromessi.	impliquent	0	0
Il est fier de sa ponctualité.	Lui è fiero della sua puntualità.	ponctualité	0	0
J'ai vu une fois, dans un livre, une image magnifique d'un serpent boa qui avalait un fauve.	Una volta ho visto in un libro una splendida immagine di un boa constrictor che inghiotte selvaggina di grossa taglia.	fauve	0	0
Il y a quelque chose de pervers non seulement dans tous les silences assourdissants et toutes les complicités bienveillantes, entrecoupés de quelques protestations quand Israël « chie dans la colle », qui couvrent et justifient la politique coloniale agressive de l’État d’Israël. Il y a quelque chose de pervers dans toutes les injonctions et pressions internationales qui somment les Palestiniens à se soumettre aux « offres généreuses d’Israël » et à renoncer à tout acte de résistance pour faire valoir leurs droits légitimes.	C'è qualcosa di perverso, non solo in tutti i silenzi assordanti e tutte le complicità benevole, intervallati da alcune proteste, quando Israele "caga fuori dal vaso", che coprono e giustificano la politica coloniale aggressiva dello Stato di Israele. C'è qualcosa di perverso in tutte le ingiunzioni e le pressioni internazionali, che invitano i palestinesi a presentare delle "generose offerte per Israele" e ad astenersi da qualsiasi atto di resistenza per far valere i loro diritti legittimi.	protestations	0	0
Natacha, est-ce un nom courant en Russie ?	Natasha, è un nome ricorrente in Russia?	natacha	0	0
L'expérimentation échoua.	L'esperimento fallì.	expérimentation	0	0
Ma nouvelle cafetière dernier cri est commandée à la voix et reconnaît les différentes sortes de cafés, grâce à son processeur de mots révolutionnaire.	La mia nuova caffettiera è controllata tramite comandi vocali e riconosce i diversi tipi di caffè, grazie al suo riconoscimento vocale rivoluzionario.	commandée	0	0
Donnez-la-moi.	Datemela.	donnez-la-moi	0	0
Il attribue sa pauvreté à la malchance.	Attribuisce la sua povertà alla sfortuna.	attribue	0	0
Vous allez au chenil.	Andate nei canili.	chenil	0	0
J'ai réécrit la lettre trois fois.	Ho riscritto la lettera tre volte.	réécrit	0	0
C'est enfantin.	È infantile.	enfantin	0	0
Il s'est insurgé contre la vie jugée frivole menée par la grande bourgeoisie cairote.	Ha inveito contro la vita frivola condotta dalla grande borghesia del Cairo.	frivole	0	0
Les deux sœurs se sont affrontées dans un duel verbal.	Le due sorelle si sono affrontate in un duello verbale.	verbal	0	0
Les implications sont données par acquis.	Le implicazioni sono date per acquisite.	implications	0	0
Nous ne perdrons pas de temps.	Noi non perderemo tempo.	perdrons	0	0
J'aime recycler, ça protège l'environnement et mon porte-monnaie.	Mi piace riciclare: questo protegge l'ambiente ed il mio portafoglio.	recycler	0	0
Certaines personnes espèrent s'enrichir en étudiant l'intelligence artificielle. Moi je m'enrichis grâce à l'idiotie naturelle.	Certe persone sperano di arricchirsi studiando l'intelligenza artificiale. Io mi arricchisco grazie all'idiozia naturale.	idiotie	0	0
De quoi parle-t-on dans cet extrait ?	Di cosa si parla in questo estratto?	parle-t-on	0	0
Marie n'amusera pas les enfants.	Marie non divertirà i bambini.	amusera	0	0
Nous préférons une place côté fenêtre.	Preferiamo un posto dal lato finestrino.	préférons	0	0
« Himalaya » signifie « demeure des neiges ».	"Himalaya" significa "dimora delle nevi".	himalaya	0	0
La situation a radicalement changé.	La situazione è radicalmente cambiata.	radicalement	0	0
Vous n'êtes qu'une bande de sales ingrats.	Non siete che un mucchio di sporchi ingrati.	ingrats	0	0
Maintenant, il est davantage possible de la modeler elle et son âme. Mais jusqu'à quand ?	Adesso è più possibile modellare lei e la sua anima. Ma per quanto tempo?	modeler	0	0
L’espéranto vaincra.	L'esperanto vincerà.	vaincra	0	0
Mon téléviseur a cessé de fonctionner.	Il mio televisore ha smesso di funzionare.	téléviseur	0	0
Ce livre est composé de cent lithographies qui représentent les êtres vivants étudiés par le biologiste Ernst Haeckel pendant ses voyages.	Questo libro è composto da cento litografie che rappresentano gli esseri viventi studiati dal biologo Ernst Haeckel durante i suoi viaggi.	biologiste	0	0
La chatte chassait une souris.	La gatta era a caccia di un topo.	chassait	0	0
Mon chien est obéissant.	Il mio cane è obbediente.	obéissant	0	0
La chimiothérapie pour animaux fait elle aussi partie des possibilités, à présent.	La chemioterapia per animali fa anche parte delle possibilità, al momento.	chimiothérapie	0	0
Vous n'avez pas adoré les idoles.	Non avete adorato gli idoli.	idoles	0	0
J'eus la pulsion d'hurler fort.	Sentivo l'impulso di urlare forte.	pulsion	0	0
Klaxonne.	Suona il clacson.	klaxonne	0	0
J'étais endetté.	Io ero indebitato.	endetté	0	0
Contredire les présupposés peut constituer une agression.	Contraddire i presupposti può rappresentare un'aggressione.	constituer	0	0
Elle tremblait comme une feuille.	Lei tremava come una foglia.	tremblait	0	0
L'hérésie est une menace.	L'eresia è una minaccia.	hérésie	0	0
J'ai un problème urinaire.	Ho un problema urinario.	urinaire	0	0
Le week-end, la famille Poppins fait des excursions.	Il weekend, la famiglia Poppins fa delle escursioni.	poppins	0	0
Il n’y a pas aucune animosité naturelle entre les enfants arabes et juifs.	Non esiste alcuna animosità naturale tra i bambini arabi e quelli ebrei.	animosité	0	0
J'ai bien frotté mes yeux. J'ai bien regardé. Et j'ai vu un petit bonhomme tout à fait extraordinaire qui me considérait gravement.	Mi strofinai gli occhi più volte guardandomi attentamente intorno. E vidi una straordinaria personcina che mi stava esaminando con grande serietà.	frotté	0	0
Vous avez accumulé une fortune.	Voi avete accumulato una fortuna.	accumulé	0	0
Tom est évidemment en état d'ébriété.	Tom è evidentemente in stato di ebbrezza.	ébriété	0	0
Je n'aime pas les gens arrogants.	Non mi piace la gente arrogante.	arrogants	0	0
Ma voiture est en panne et elle est chez le garagiste maintenant.	La mia macchina è rotta ed è nel negozio adesso.	garagiste	0	0
Elles comptaient.	Loro contarono.	comptaient	0	0
Tom retourna à l'école.	Tom tornò a scuola.	retourna	0	0
Tu te changeais.	Ti cambiavi.	changeais	0	0
Cette phrase a besoin de plus de points d'exclamation.	Questa frase ha bisogno di più punti esclamativi.	exclamation	0	0
Tom dérape.	Tom slitta.	dérape	0	0
L'économie est entrée en récession.	L'economia è entrata in recessione.	récession	0	0
La nostalgie réactionnaire d’un âge d’or fait d’homogénéité culturelle et de domination anglo-protestante est mise en évidence par le succès des 'Tea Parties', qui mobilisent une population blanche non hispanique vieillissante.	La nostalgia reazionaria di un periodo d'oro fatto di omogeneità culturale e dominazione anglo-protestante è evidenziata dal successo dei "Tea Parties", che mobilitano una popolazione bianca non ispanica che invecchia.	hispanique	0	0
Il a une Toyota.	Ha una Toyota.	toyota	0	0
Ce feutre est rouge.	Questo pennarello è rosso.	feutre	0	0
Je nettoierai.	Pulirò.	nettoierai	0	0
Il y a dans mon jardin potager beaucoup de légumes : laitue, oignon, ail, etc.	Nel mio orto ci sono molte verdure: lattuga, cipolla, aglio, ecc.	potager	0	0
Avez-vous les gencives qui saignent ?	Ha le gengive che sanguinano?	gencives	0	0
Tu étais étourdie.	Eri frastornata.	étourdie	0	0
Ce soir nous nous sommes amusés à dessiner ensemble notre arbre généalogique.	Stasera ci siamo divertiti a disegnare insieme il nostro albero genealogico.	généalogique	0	0
Elles parlaient en chuchotant.	Loro parlavano bisbigliando.	chuchotant	0	0
Comparez encore une fois la traduction et l'original.	Confrontate ancora una volta la traduzione e l'originale.	comparez	0	0
La paix régnait sur le monde entier.	La pace regnava in tutto il mondo.	régnait	0	0
CECI est-il comestible ?	QUESTO è commestibile?	comestible	0	0
« Centrales nucléaires » est une anagramme de « les cancers et la ruine ».	"Centrali nucleari" è un anagramma di "i cancri e la rovina".	cancers	0	0
Les pirates ont navigué sur les sept mers.	I pirati hanno navigato i sette mari.	navigué	0	0
N'oubliez pas que je me trouvais à mille milles de toute région habitée.	Dovete pensare che mi trovavo a mille miglia da una qualsiasi regione abitata.	habitée	0	0
Les possibilités sont infinies.	Le possibilità sono infinite.	infinies	0	0
Elles se cachaient.	Loro si nascondevano.	cachaient	0	0
Il y a une variation linguistique.	C'è una variazione linguistica.	variation	0	0
Elles enseignent.	Insegnano.	enseignent	0	0
Que vois-je ?	Cosa vedo?	vois-je	0	0
Je suis déjà angoissé par le bac.	Sono già in ansia per l'esame di maturità.	angoissé	0	0
Nous commencions.	Iniziavamo.	commencions	0	0
Je descendrai du bus au prochain arrêt.	Scenderò dall'autobus alla prossima fermata.	descendrai	0	0
Mes oreilles sont gelées.	Le mie orecchie sono gelate.	gelées	0	0
La municipalité est de gauche.	Il comune è di sinistra.	municipalité	0	0
Sésame, ouvre-toi !	Apriti, sesamo!	ouvre-toi	0	0
Vous enseignez.	Lei insegna.	enseignez	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	sauvegarder	0	0
Il semble qu'en dépit de mes efforts exceptionnels et constants pour atteindre des résultats remarquables, je sois tombé dans un cul-de-sac.	Sembra che nonostante i miei sforzi eccezionali per ottenere dei risultati memorabili, io sia piombato in un cul-de-sac.	exceptionnels	0	0
L'Esprit Saint obsédait les apôtres.	Lo Spirito Santo ossessionava gli apostoli.	apôtres	0	0
Des millions de gens du monde entier pleurent la disparition de Nelson Mandela.	Milioni di persone in tutto il mondo piangono la scomparsa di Nelson Mandela.	mandela	0	0
Quel effroi !	Che spavento!	effroi	0	0
Tom comprit que ce n'était pas la peine de débattre.	Tom a capito che non vale la pena discutere.	comprit	0	0
Même ses serviteurs le détestaient.	Anche i suoi servi lo odiavano.	détestaient	0	0
La Russie ne se laissera jamais plus humilier par les États-Unis et elle ne reculera devant rien pour défendre ses intérêt vitaux et stratégiques. C'est aux États-Unis de revoir sa politique agressive envers les autres pays.	La Russia non si lascerà mai più umiliare dagli Stati Uniti e non si fermerà davanti a nulla per difendere il proprio interesse vitale e strategico. Sta agli Stati Uniti rivedere la propria politica aggressiva nei confronti degli altri paesi.	stratégiques	0	0
Continuer à penser à Marika ne t'avancera à rien.	Continuare a pensare a Marika non ti porterà a niente.	avancera	0	0
L'anesthésiste est-il sur place ?	L'anestesista è sul posto?	anesthésiste	0	0
Les morsures d'araignées sont parfois douloureuses, mais pas trop. Cependant, elles causent, parfois, des blessures moches et même des cicatrices.	I morsi di ragno sono dolorosi a volte, ma non troppo. Tuttavia, causano a volte brutti infortuni o cicatrici.	douloureuses	0	0
Souvent femme varie, bien fol est qui s’y fie.	Le donne sono volubili e chi si fida di loro è uno sciocco.	varie	0	0
De Gaulle avait raison.	De Gaulle aveva ragione.	gaulle	0	0
Ce vase brisé est irréparable.	Quel vaso rotto è irreparabile.	irréparable	0	0
Tom et Manon ont caché leur argent.	Tom e Mary hanno nascosto il loro denaro.	manon	0	0
Aujourd'hui, je suis allé au marché acheter deux melons.	Oggi sono andato al mercato a comprare due meloni.	melons	0	0
Pensez positivement.	Pensate positivamente.	positivement	0	0
Ils ont incendié toutes les plantations et massacré les colons avec des cruautés inouïes. Je vous en ferai comprendre toute l’horreur par un seul détail. Leur étendard est le corps d’un enfant porté au bout d’une pique…	Hanno incendiato tutte le piantagioni e massacrato i coloni con delle crudeltà senza precedenti. Vi farò capire tutto l'orrore con un singolo dettaglio. La loro nave ammiraglia è il corpo di un bambino portato sulla cima di una picca...	plantations	0	0
Ils sont disposés à discuter du problème.	Loro sono disposti a discutere del problema.	disposés	0	0
Voici une autre prévision.	Ecco un'altra previsione.	prévision	0	0
Tu es un trompeur.	Tu sei un ingannatore.	trompeur	0	0
Son attitude passive réduisait tous mes efforts à néant.	La sua attitudine passiva riduceva a zero tutti i miei sforzi.	passive	0	0
Ça puait horriblement.	Puzzava orribilmente.	puait	0	0
Vous haïssez Tom.	Odia Tom.	haïssez	0	0
Ne vous plaignez pas !	Non ti lamentare!	plaignez	0	0
Je travaille sur deux établissements.	Lavoro in due istituti.	établissements	0	0
Les goélands causent toutes sortes de dérangements en caquetant bruyamment, en répandant du guano, en ouvrant des sacs de poubelle et en attaquant pour obtenir de la nourriture.	I gabbiani causano tutti i tipi di disturbo schiamazzando fragorosamente, sporcando di guano, lacerando sacchi della spazzatura e attaccando per ottenere cibo.	bruyamment	0	0
Si vous n'êtes pas sur Facebook, vous n'existez pas !	Se non è su Facebook non esiste!	existez	0	0
Je me suis longtemps tut.	Io sono rimasto a lungo in silenzio.	tut	0	0
Il a les cheveux bouclés.	Ha i capelli ricci.	bouclés	0	0
À ta place, j'écouterais son conseil.	Al posto tuo, ascolterei il suo consiglio.	écouterais	0	0
Nous lui pardonnons.	Lo perdoniamo.	pardonnons	0	0
Je vous accompagnerai à l'aéroport.	L'accompagnerò all'aeroporto.	accompagnerai	0	0
Au prétexte que la démocratie prend trop de temps, alors que les marchés financiers votent tous les jours et sont organisés autour d’automates qui opèrent des milliers de transactions par seconde, c’est à terme l’existence même du fait démocratique qui se trouve menacée.	Con il pretesto che la democrazia richiede troppo tempo, così come i mercati finanziari stanno votando ogni giorno e sono organizzati attorno a dei controller che operano migliaia di transazioni al secondo, è in ultima analisi l'esistenza stessa della democrazia che si trova minacciata.	opèrent	0	0
Il a un corps sculpté.	Ha un corpo scolpito.	sculpté	0	0
La langue est un vecteur de concepts spécialisés.	La lingua è un vettore di concetti specializzati.	vecteur	0	0
Ton grand-père est très charismatique.	Tuo nonno è molto carismatico.	charismatique	0	0
Vous connaîtrez la vérité, un jour.	Conoscerete la verità, un giorno.	connaîtrez	0	0
Dan s'intéresse aux Esquimaux.	Dan si interessa agli eschimesi.	esquimaux	0	0
Ta femme est-elle croyante ?	Tua moglie è credente?	croyante	0	0
Les morsures d'araignées ne sont pas aussi dangereuses que les piqûres de scorpions.	I morsi di ragno non sono così pericolosi come le punture di scorpione.	scorpions	0	0
Je t'inviterai.	Io ti inviterò.	inviterai	0	0
Ne désespère pas.	Non disperare.	désespère	0	0
Débarrassez la table !	Sparecchiatate il tavolo.	débarrassez	0	0
Vous avez réchauffé la soupe pour le dîner, n'est-ce pas ?	Avete riscaldato la zuppa per la cena, vero?	réchauffé	0	0
Nous achetons un CD.	Acquistiamo un CD.	achetons	0	0
Les villages javanais traditionnels partageaient leur ressources les plus essentielles entre les terres d'habitation et celles pour la riziculture.	I villaggi tradizionali giavanesi spartivano le loro risorse più essenziali tra i terreni residenziali e quelli per la risicoltura.	habitation	0	0
La Russie est plus grande que Pluton.	La Russia è più grande di Plutone.	pluton	0	0
Il se laissa aller à la curiosité.	Si lasciò prendere dalla curiosità.	laissa	0	0
La langue orale n'est pas planifiée.	La lingua orale non è pianificata.	orale	0	0
Les femmes sont faites de langue, comme les renards de queue.	Le donne sono fatte di sola lingua, come le volpi sono fatte di sola coda.	renards	0	0
L’un des véritables plaisirs de Tatoeba est de voir ses phrases traduites en différentes langues, et que cela serve indirectement à ceux qui apprennent d’autres langues.	Uno dei veri piaceri di Tatoeba è vedere le sue frasi tradotte in diverse lingue, e che quello serve indirettamente a coloro che imparano altre lingue.	indirectement	0	0
Une fille apparut devant moi.	Una ragazza apparse di fronte a me.	apparut	0	0
Ne mettons pas la charrue avant les bœufs !	Non mettiamo il carro davanti ai buoi.	charrue	0	0
Les argots étaient principalement utilisés par les malfaiteurs.	I gerghi erano usati principalmente dai malviventi.	malfaiteurs	0	0
Jiro n'est pas ici.	Jiro non è qui.	jiro	0	0
Ce poisson n'est pas cher, mais nourrissant.	Questo pesce è economico ma nutriente.	nourrissant	0	0
Il y a un cabanon derrière notre maison.	C'è una capanna dietro la nostra casa.	cabanon	0	0
Le contenu des enseignements spirituels est rendu seulement par des pensées inspirées dont l'essence est l'expérience de la vie par intuition.	Il contenuto degli insegnamenti spirituali è fatto solamente di pensieri ispirati la cui essenza è l'esperienza della vita attraverso l'intuizione.	spirituels	0	0
Le soleil brillait fort.	Il sole stava splendendo intensamente.	brillait	0	0
Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	È facile perdersi in questo labirinto di vicoli.	ruelles	0	0
Je danserai.	Io ballerò.	danserai	0	0
À sa voix expirante, Napoléon, interrompant ses mystérieuses destinées, accourt des rives du Nil, il traverse les mers au risque de sa liberté et de sa réputation, il aborde seul aux plages françaises. On tressaille de le revoir, des acclamations, l'allégresse publique, le triomphe le transportent dans la capitale. À sa vue, les factions se courbent, les partis se confondent; il gouverne, et la révolution est enchaînée !	Nella sua voce morente, Napoleone, interrompendo il suo misterioso destino, corre lungo il Nilo, attraversa i mari mettendo a rischio la sua libertà e la sua reputazione, affronta solo le spiagge francesi. Si rabbrividisce a rivederlo, degli applausi, la gioia del pubblico, il trionfo dei trasporti nella capitale. A suo avviso, le fazioni sono piegate, le parti si fondono; egli governa, e la rivoluzione è incatenata!	transportent	0	0
L'Italie est une péninsule.	L'Italia è una penisola.	péninsule	0	0
Elle a gagné beaucoup de compétitions.	Ha vinto molte competizioni.	compétitions	0	0
Elle quitta la pièce.	Lei lasciò la stanza.	quitta	0	0
Le cycliste n'est pas prudent.	Il ciclista non è prudente.	cycliste	0	0
Parmi toutes les solutions choisissons la meilleure.	Fra tutte le soluzioni scegliamo quella migliore.	choisissons	0	0
Si vous approuvez l'espéranto, pourquoi ne pas l'apprendre et l'utiliser ?	Se approva l'esperanto, perché non impararlo e utilizzarlo?	approuvez	0	0
Elle a une mémoire photographique.	Ha una memoria fotografica.	photographique	0	0
Je ne kidnappe personne.	Non rapisco nessuno.	kidnappe	0	0
Il fermait.	Lui chiuse.	fermait	0	0
Les Anglais aiment autant les lions que les licornes.	Agli inglesi piacciono sia i leoni che gli unicorni.	licornes	0	0
Tu te nettoyais les oreilles.	Ti pulivi le orecchie.	nettoyais	0	0
L'archange Gabriel me parle.	L'arcangelo Gabriele mi parla.	archange	0	0
Faudra-t-il que je change de résidence ?	Dovrò cambiar residenza?	faudra-t-il	0	0
Si l'espéranto a pu survivre au déchaînement meurtrier inouï et à l'extermination simultanée par le Nazisme, le Stalinisme et le nationalisme japonais hystérique, je ne vois pas bien ce qui pourrait encore en venir à bout.	Se l'esperanto è stato in grado di sopravvivere alla furia omicida senza precedenti e allo sterminio simultaneo da parte di nazismo, stalinismo e l'isterico nazionalismo giapponese, non vedo cosa potrebbe ancora superare.	inouï	0	0
Au Canada, la langue dominante est l'anglais, mais au Québec, on parle français.	In Canada la lingua dominante è l'inglese, ma in Quebec si parla francese.	dominante	0	0
Cologne est située sur le Rhin.	Colonia si trova sul Reno.	rhin	0	0
Tu vois des complots partout.	Tu vedi dei complotti ovunque.	complots	0	0
Nous voulons un monarque.	Vogliamo un monarca.	monarque	0	0
Ton arrogance ne te conduira nulle part et les gens finiront par te laisser seul, comme un tas de merde dans une fosse septique.	La tua arroganza non ti porterà da nessuna parte e le persone finiranno per lasciarti solo, come un ammasso di merda in una fossa settica.	septique	0	0
Tremblez, phrases !	Tremate, frasi!	tremblez	0	0
Faire un plan et le réaliser sont deux choses bien distinctes.	Fare un piano e realizzarlo sono due cose ben distinte.	distinctes	0	0
Je suis las des musées, — cimetières des arts.	Sono stanco dei musei, cimiteri delle arti.	cimetières	0	0
« Combien de cigarettes as-tu fumées ? » « Je n'en ai fumé aucune. »	Quante sigarette hai fumato? — Non ne ho fumata nessuna.	fumées	0	0
Évidemment, nous ne sommes que des sots guidés par ta lumière. Et puis quoi encore.	Naturalmente siamo solo degli stupidi guidati dalla tua luce. E poi che cosa ancora.	guidés	0	0
Dan n'aime pas trop les plats traditionnels.	A Dan non piacciono troppo i piatti tradizionali.	traditionnels	0	0
Je veux aller dans un pays sans lundis.	Voglio andare in un paese senza lunedì.	lundis	0	0
Elle assemble des ordinateurs.	Lei assembla computer.	assemble	0	0
Cette île est un paradis tropical.	Quest'isola è un paradiso tropicale.	tropical	0	0
Personne ne l'a encouragée.	Nessuno l'ha incoraggiata.	encouragée	0	0
Je suis d'accord avec l'offre proposée.	Sono d'accordo con l'offerta proposta.	proposée	0	0
Nous étudions l'espagnol.	Studiamo lo spagnolo.	étudions	0	0
Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.	Il dottor Faust conosceva molto bene l'alchimia.	faust	0	0
J'ai pas mal d'amis influents.	Ho parecchi amici influenti.	influents	0	0
Le fromage ne se digère pas facilement.	Il formaggio non si digerisce facilmente.	digère	0	0
Va, pensée, sur tes ailes dorées ; // Va, pose-toi sur les pentes, sur les collines, // Où embaument, tièdes et suaves, // Les douces brises du sol natal !	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	dorées	0	0
Il m'a fait part d'un fait qui m'a stupéfait.	Mi ha parlato di un fatto che mi ha sbalordito.	stupéfait	0	0
Allez et construisez des bibliothèques à la Belgique.	Andate a costruire biblioteche in Belgio.	construisez	0	0
Les gouttes d'eau forment les rivières. La graine devient un radis. Ne sous-estime pas ton esprit, et parce qu'un bienfait est petit, ne néglige pas de le faire.	Le gocce d'acqua formano i fiumi. Il seme getta una radice. Non sottostimare il tuo spirito, e, solo perché una buona azione è piccina, non trascurare di farla.	néglige	0	0
Un moyen économique d'explorer le système solaire consistait à envoyer des milliers de sondes robotisées pour relever les données des corps célestes.	Un modo economico per esplorare il sistema solare era di inviare migliaia di sonde robotiche per rilevare i dati dei corpi celesti.	célestes	0	0
Son comportement était théâtral.	Il suo comportamento era teatrale.	théâtral	0	0
Nous n'accordons pas de valeur aux choses que nous possédons, mais une fois perdues, nous les pleurons.	Non diamo valore alle cose che possediamo, ma una volta perse, le rimpiangiamo.	possédons	0	0
Je me réveillais.	Io mi svegliavo.	réveillais	0	0
Sa valeur a triplé.	Il suo valore è triplicato.	triplé	0	0
Elle s'est séchée avec une serviette.	Si è asciugata con un asciugamano.	séchée	0	0
Devrai-je changer de résidence ?	Dovrò cambiar residenza?	devrai-je	0	0
Ce n'est pas à un vieux singe qu'on apprend à faire des grimaces.	Non puoi insegnare nuovi trucchi a un vecchio cane.	grimaces	0	0
Tel Aviv est une belle ville.	Tel Aviv è una bella città.	aviv	0	0
L'écusson plein de Lorraine est-il plus haut en couleurs que le blason de Bohême-Méridionale ?	Lo stemma completo della Lorena è più colorato dello stemma della Boemia meridionale?	blason	0	0
Akiko a une tante qui s'appelle Hana.	Akiko ha una zia che si chiama Hana.	akiko	0	0
Il n'y a pas de barrières entre les variétés linguistiques.	Non ci sono barriere tra le varietà linguistiche.	variétés	0	0
Nous sommes consciencieux.	Noi siamo coscienziosi.	consciencieux	0	0
Je m'appelle Shu.	Mi chiamo Shu.	shu	0	0
Il se comportait toujours mal avec moi.	Si comportava sempre male con me.	comportait	0	0
Nous méritons une promotion.	Meritiamo una promozione.	méritons	0	0
Il était défiguré.	Era sfigurato.	défiguré	0	0
Achetez un livre et lisez-le.	Comprate un libro e leggetelo.	lisez-le	0	0
Venez pécher avec moi.	Venite a peccare con me.	pécher	0	0
Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	La frutta e la verdura sono essenziali per un'alimentazione equilibrata.	équilibrée	0	0
Je ne circoncis pas vos enfants.	Non circoncido i vostri figli.	circoncis	0	0
Il y a des allusions à des éléments contenus dans le texte.	Ci sono delle allusioni a degli elementi contenuti nel testo.	allusions	0	0
Que feraient-ils sans nous ?	Cosa farebbero senza di noi?	feraient-ils	0	0
Nous sommes désolées.	Ci dispiace.	désolées	0	0
Ses chaussettes sont grises.	Le sue calze sono grigie.	grises	0	0
La capitale de Serbie est Belgrade.	La capitale della Serbia è Belgrado.	belgrade	0	0
En ce moment, il est d'humeur dépressive.	In questo momento, è d'animo depresso.	dépressive	0	0
Pourquoi êtes-tu toujours si réservées ?	Perché siete sempre così riservate?	réservées	0	0
Ils allument des bougies dans leur chambre.	Accendono delle candele nella loro camera.	allument	0	0
Jeanne regarda votre fleur.	Jeanne guardò il suo fiore.	regarda	0	0
Le cobalt est un métal de transition.	Il cobalto è un metallo di transizione.	cobalt	0	0
L'idée d'une relation sexuelle entre deux hommes est encore considérée comme scandaleuse.	L'idea di due uomini insieme sessualmente è ancora vista come scandalosa.	scandaleuse	0	0
Aux États-Unis, il y a un recensement tous les dix ans.	Negli Stati Uniti c'è un censimento ogni dieci anni.	recensement	0	0
Elles mouraient.	Loro stavano morendo.	mouraient	0	0
La morale n'est jamais que la justification a posteriori des comportements humains optimaux pour la survie du groupe.	La morale non è altro che la giustificazione a posteriori dei comportamenti umani ottimali per la sopravvivenza del gruppo.	justification	0	0
Tom manque de souplesse.	Tom manca di elasticità.	souplesse	0	0
Il était soi-disant aristocrate de naissance.	Lui era un cosiddetto aristocratico per nascita.	aristocrate	0	0
Plusieurs légères secousses ont suivi le tremblement de terre.	Diverse leggere scosse seguirono il terremoto.	secousses	0	0
Je n'arrête pas d'éternuer.	Non la smetto di starnutire.	éternuer	0	0
Tout le monde sait qu'il est le dernier homme qui briserait une promesse.	Tutti sanno che è l'ultimo uomo che romperebbe una promessa.	briserait	0	0
Avec le nouveau Pape Innocent VIII, les Médicis se lièrent encore plus avec la Papauté, étant donné que Le Magnifique était convaincu que l'alliance entre Florence, Naples, et les États de l'Église avait tenu les étrangers loin du sol italien. Laurent le Magnifique, considéré comme le modérateur de la politique italienne, sut créer cet équilibre qui fut le moteur d'une paix entre les États italiens durant jusqu'à sa mort, survenue le 9 avril 1492 à cause de la goutte qui causa une infection, provoquant finalement une gangrène à la jambe.	Con il nuovo pontefice, Innocenzo VIII, i Medici si legarono ancora di più al papato, visto che Il Magnifico era convinto che l'alleanza tra Firenze, Napoli e lo Stato della Chiesa avrebbe tenuto gli stranieri lontani dal suolo italiano. Lorenzo il Magnifico, indicato come il moderatore della politica italiana, seppe creare quell'equilibrio che fu apportatore di una pace fra gli Stati Italiani durata fino alla sua morte, avvenuta il 9 aprile 1492 a causa della gotta che aveva portato a un'infezione, provocando infine una gangrena alla gamba.	gangrène	0	0
C'est un tournesol.	È un girasole.	tournesol	0	0
Nous sortions.	Uscivamo.	sortions	0	0
Elles devinrent nerveuses.	Loro diventarono nervose.	devinrent	0	0
Il est méthodique.	È metodico.	méthodique	0	0
Je fermais les yeux.	Io chiusi gli occhi.	fermais	0	0
On les appela un à un.	Furono chiamati ad uno ad uno.	appela	0	0
Le pénis de titan, Amorphophallus titanum, ou fleur de cadavre a fleuri à Nantes.	Il "pene del titano", "Amorphophallus titanum", o "fiore del cadavere" è fiorito a Nantes.	fleuri	0	0
Tu ne l'obtiendras pas aussi facilement.	Non lo otterrai così facilmente.	obtiendras	0	0
Marika est mon ex-petite amie finlandaise.	Marika è la mia ex finlandese.	ex-petite	0	0
Quand on se coupe, il faut se désinfecter.	Quando ci si taglia, bisogna disinfettarsi.	désinfecter	0	0
Étant donné que les non-natifs anglophones qui parlent anglais ont trop honte de ne pas bien le maîtriser, ils font souvent fort bien semblant, ce qui a pour conséquence une surestimation de leur niveau de compréhension par les locuteurs natifs, qui du coup, se sentent à l'aise pour relever leur niveau de langue avec eux ; il s'ensuit le cercle vicieux suivant : je ne comprends pas bien un natif mais j'en ai honte, donc je fais semblant de le comprendre, donc il s'en persuade et devient encore plus incompréhensible. Beaucoup d'anglophones sont donc ainsi convaincus que le monde entier les comprend parfaitement.	Dato che gli anglofoni non-madrelingua che parlano inglese hanno troppa vergogna di non padroneggiarlo, spesso fanno finta, cosa che provoca una sovrastima del loro livello di comprensione da parte dei madrelingua, i quali tutto d'un tratto si sentono tranquilli di poter alzare il livello del linguaggio con costoro, cosa che genera il seguente circolo vizioso: io non capisco bene un madrelingua, ma ne ho vergogna, quindi faccio finta di capirlo, e dunque lui se ne convince e diviene ancora più incomprensibile. Molti anglofoni arrivano così a convincersi che il mondo intero li capisca perfettamente.	natifs	0	0
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	similitudes	0	0
Elle est un stratège impitoyable.	Lei è una stratega spietata.	stratège	0	0
Je souffrais.	Soffrivo.	souffrais	0	0
Ils chantaient.	Cantavano.	chantaient	0	0
La méthode que nous proposons a deux avantages importants.	Il metodo che proponiamo ha due vantaggi importanti.	proposons	0	0
Très cordialement.	Molto cordialmente.	cordialement	0	0
Mary et Jane sont cousines.	Mary e Jane sono cugine.	cousines	0	0
Se tromper est humain, mais persévérer dans l'erreur est diabolique.	Errare è umano, ma perseverare nell'errore è diabolico.	persévérer	0	0
Le chinois est une langue qui possède quatre tons.	Il cinese è una lingua che possiede quattro toni.	tons	0	0
Suis-je aussi transparente ?	Sono così trasparente?	transparente	0	0
M. Yamada, vous êtes attendu au téléphone.	Signor Yamada, la vogliono al telefono.	yamada	0	0
Les végétariens ne mangent pas de viande.	I vegetariani non mangiano carne.	végétariens	0	0
Ils ne nagent pas la nuit.	Non nuotano la notte.	nagent	0	0
Pourquoi ne pouvons-nous pas nous chatouiller nous-mêmes ?	Perché non possiamo solleticare noi stesse?	chatouiller	0	0
C'est un faisan.	È un fagiano.	faisan	0	0
Personne n'est libre ; même les oiseaux sont enchaînés au ciel.	Nessuno è libero; perfino gli uccelli sono legati al cielo.	enchaînés	0	0
Maintenant commence le sprint final.	Ora comincia lo sprint finale.	sprint	0	0
J'éternue souvent.	Io starnutisco spesso.	éternue	0	0
« Où est ma calculatrice ? » « Tu n'en as pas besoin pour cet exercice, il n'est pas compliqué. »	"Dov'è la mia calcolatrice?" "Non ne hai bisogno per questo esercizio, non è complicato."	calculatrice	0	0
Il n'y a que les imparfaits qui regardent plus au don qu'au donateur.	Solo l'imperfetto guarda più al dono che a chi lo fa.	donateur	0	0
Écoute-le !	Ascoltalo!	écoute-le	0	0
Modération en toute chose.	Moderazione in tutte le cose.	modération	0	0
Elle était redevenue sombre et bizarre; ses dernières réponses étaient incohérentes ou moqueuses, son cœur s'était refermé.	Era diventata di nuovo oscura e strana; le sue ultime risposte erano incoerenti o beffarde, il suo cuore si era chiuso.	redevenue	0	0
L'investissement du gouvernement créera de nombreux emplois.	L'investimento del governo creerà molti impieghi.	créera	0	0
Les modes changent rapidement.	Le mode cambiano rapidamente.	modes	0	0
Garde-moi informé.	Tienimi informato.	garde-moi	0	0
C'est toujours dans les limbes.	È sempre nel limbo.	limbes	0	0
J'aimerais que tu lises ce livre.	Mi piacerebbe che leggessi questo libro.	lises	0	0
Il a repeint la maison.	Lui ha ridipinto la casa.	repeint	0	0
Les goûts musicaux varient selon l'individu.	I gusti musicali variano da persona a persona.	musicaux	0	0
L'Allemagne est une république parlementaire.	La Germania è una repubblica parlamentare.	parlementaire	0	0
Tous les régimes racistes se ressemblent, qu'ils soient nazis ou "bénis" par Dieu.	Tutti i regimi razzisti si assomigliano, che siano essi nazisti o "benedetti" da Dio.	régimes	0	0
Les lumières étaient très lointaines.	Le luci erano molto distanti.	lointaines	0	0
Je répétais les phrases.	Ripetevo le frasi.	répétais	0	0
La Mongolie a des frontières avec deux pays : la Russie et la Chine.	La Mongolia ha delle frontiere con due paesi: la Russia e la Cina.	mongolie	0	0
Saviez-vous qu'un Français n'entend pas la différence entre "la symétrie" et "l'asymétrie" ?	Lo sapevate che un francese non sente la differenza tra "la simmetria" e "l'asimmetria"?	symétrie	0	0
Nous gagnerons.	Vinceremo.	gagnerons	0	0
Ta présence m'a apporté un bonheur indescriptible que je chérirai à jamais.	La tua presenza ha portato una felicità indescrivibile che conserverò per sempre.	indescriptible	0	0
L'un d'entre eux a été recalé.	Uno di loro è stato bocciato.	recalé	0	0
M. Ito enseigne-t-il l'histoire ?	Il signor Ito insegna storia?	ito	0	0
Ils se sont lavés.	Si sono lavati.	lavés	0	0
Je touchais mes pieds.	Mi toccavo i piedi.	touchais	0	0
C'est en pratiquant que l'on apprend.	Facendo si impara.	pratiquant	0	0
« De quelle nationalité étaient vos grands-parents ? » « Égyptienne. »	"Di che nazionalità erano i vostri nonni?" "Egiziana."	égyptienne	0	0
C'est la première fois que je me maquille.	È la prima volta che mi trucco.	maquille	0	0
Ce roman a été écrit par Émile Zola.	Questo romanzo è stato scritto da Emile Zola.	émile	0	0
Je cherchais les mots appropriés.	Cercavo le parole appropriate.	appropriés	0	0
L’abolition de la peine de mort sera à jamais son legs pour la France ; nous lui devons tant ; nos droits et nos libertés lui doivent tant.	L'abolizione della pena di morte resterà per sempre la sua eredità per la Francia; gli dobbiamo così tanto; i nostri diritti e le nostre libertà gli devono tanto.	legs	0	0
Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	È tempo che molte nazioni comprendano che una lingua neutra può diventare una vera roccaforte per le loro culture contro le influenze monopolizzatrici di solo una o due lingue, come sta diventando sempre più evidente. Desidero sinceramente un progresso più rapido del Esperanto al servizio di tutte le nazioni del mondo.	influences	0	0
Personne ne remarquera la substitution.	Nessuno si accorgerà della sostituzione.	substitution	0	0
Nous jouions bien.	Suonavamo bene.	jouions	0	0
Ce kebab est trop gras.	Quel kebab è troppo grasso.	kebab	0	0
Bien des projets, hélas, ne demeurent que des déclarations d'intention - sans se concrétiser.	Purtroppo molti progetti restano semplici dichiarazioni di intenti che non sono realizzati.	demeurent	0	0
Fais un vœu lorsque tu vois une étoile filante.	Esprimi un desiderio quando vedi una stella cadente.	filante	0	0
Pendant sa vie, elle a eu trois maris et exercé plusieurs métiers.	Durante la sua vita, lei ha avuto tre mariti e esercitato vari mestieri.	exercé	0	0
Thomas a opté pour l'escalope à la milanaise.	Thomas ha optato per la scaloppina alla milanese.	opté	0	0
Nous adorons tous les États-Unis d'Amérique.	Adoriamo tutti gli Stati Uniti d'America.	adorons	0	0
L'union même de la médiocrité fait la force.	L'unione stessa della mediocrità fa la forza.	médiocrité	0	0
Il excelle à imiter son accent irlandais.	Eccelle nell'imitare il suo accento irlandese.	excelle	0	0
Je ne veux pas que vous perdiez.	Io non voglio che voi perdiate.	perdiez	0	0
Le tétanos tue encore !	Il tetano uccide ancora!	tétanos	0	0
C'est difficile de visualiser quatre dimensions.	È difficile visualizzare quattro dimensioni.	visualiser	0	0
Bénissez ces jeunes enfants.	Benedica questi bambini.	bénissez	0	0
René Magritte était un peintre surréaliste Belge.	René Magritte era un pittore surrealista belga.	surréaliste	0	0
Les blessures guérissent.	Le ferite stanno guarendo.	guérissent	0	0
J'aime ses yeux foncés.	Mi piacciono i suoi occhi scuri.	foncés	0	0
Mon anniversaire coïncide avec le tien.	Il mio compleanno coincide con il tuo.	coïncide	0	0
La séance est ajournée !	La seduta è aggiornata!	ajournée	0	0
La plupart de mes hésitations entre deux variantes résulte en incohérences.	La maggior parte delle mie esitazioni tra due varianti risulta in incongruenze.	résulte	0	0
Quinze minutes restantes.	Quindici minuti rimanenti.	restantes	0	0
Dites-le-lui pour moi, d'accord ?	Dillo a lei da parte mia, OK?	dites-le-lui	0	0
J'attraperai le prochain avion.	Prenderò il prossimo aereo.	attraperai	0	0
Gisèle est née à Rennes en 1910.	Gisèle è nata a Rennes nel 1910.	gisèle	0	0
Les États-Unis ont cru que la Russie était une cible facile à déstabiliser. C'est pour cela qu'ils ont soutenu la guerre de Tchétchénie dans l'espoir de voir la Fédération de Russie s'effondrer à son tour tout comme l'Union Soviétique l'avait fait en 1991.	Gli Stati Uniti hanno creduto che la Russia fosse un obiettivo facile da destabilizzare. È per questo che hanno sostenuto la guerra in Cecenia nella speranza che la Federazione Russa crollasse allo stesso modo dell'Unione Sovietica nel 1991.	tchétchénie	0	0
Nous rendrons visite à notre instituteur la semaine prochaine.	Faremo visita al nostro insegnante la settimana prossima.	rendrons	0	0
Il s'est toujours montré prêt à discuter et très tolérant.	Si è sempre mostrato pronto a discutere e molto tollerante.	tolérant	0	0
Passe-le !	Passalo!	passe-le	0	0
La manière la plus perfide de nuire à une cause consiste à la défendre délibérément avec de faux arguments.	Il modo più perfido di nuocere ad una causa è difenderla intenzionalmente con cattive ragioni.	perfide	0	0
L'ancien président français, Nicolas Sarkozy, a été mis en examen pour trafic d'influence, corruption active et recel de violation du secret professionnel.	L'ex presidente francese Nikolas Sarkozy è stato indagato per aver ricevuto doni in cambio di favori, per corruzione attiva e per aver ottenuto informazioni attraverso violazione del segreto professionale.	recel	0	0
À mon grand étonnement, la porte était ouverte.	Sorprendentemente, la porta era aperta.	étonnement	0	0
L'espace est empli de mystères.	Lo spazio è pieno di misteri.	empli	0	0
À sa voix expirante, Napoléon, interrompant ses mystérieuses destinées, accourt des rives du Nil, il traverse les mers au risque de sa liberté et de sa réputation, il aborde seul aux plages françaises. On tressaille de le revoir, des acclamations, l'allégresse publique, le triomphe le transportent dans la capitale. À sa vue, les factions se courbent, les partis se confondent; il gouverne, et la révolution est enchaînée !	Nella sua voce morente, Napoleone, interrompendo il suo misterioso destino, corre lungo il Nilo, attraversa i mari mettendo a rischio la sua libertà e la sua reputazione, affronta solo le spiagge francesi. Si rabbrividisce a rivederlo, degli applausi, la gioia del pubblico, il trionfo dei trasporti nella capitale. A suo avviso, le fazioni sono piegate, le parti si fondono; egli governa, e la rivoluzione è incatenata!	factions	0	0
Je me suis précipitée dans ses bras et il m'a enveloppée dans une forte étreinte.	Mi precipitai tra le sue braccia e lui mi avvolse in un forte abbraccio.	précipitée	0	0
Pierre mange une gaufre.	Pierre mangia una cialda.	gaufre	0	0
Va savoir ce qu'il bricole...	Chissà cosa combina...	bricole	0	0
Il me fallut longtemps pour comprendre d'où il venait.	Ci misi molto tempo a capire da dove venisse.	fallut	0	0
La machine est défectueuse.	La macchina è difettosa.	défectueuse	0	0
Ils n'ouvriront cette porte qu'en cas d'urgence.	Apriranno questa porta soltanto in caso di urgenza.	ouvriront	0	0
Quelqu'un ici a-t-il un tire-bouchon ?	Qualcuno qui ha un cavatappi?	tire-bouchon	0	0
Tu me bloques la vue.	Tu mi blocchi la vista.	bloques	0	0
Une personne sur dix est myope.	Una persona su dieci è miope.	myope	0	0
Sa prophétie se réalisa.	La sua profezia si realizzò.	réalisa	0	0
Même la Mort aime jouer aux échecs, comme je l'ai vu l'autre jour dans un film (Le Septième Sceau) d'Ingmar Bergman.	Anche alla Morte piace giocare a scacchi, come ho visto l'altro giorno in un film (Il settimo sigillo) di Ingmar Bergman.	bergman	0	0
Il a reçu un tombereau d'injures.	Ha ricevuto un camion carico di insulti.	injures	0	0
L'imprimeur a besoin de papier.	La stampante ha bisogno di carta.	imprimeur	0	0
Regarde ! Il est en train de neiger.	Guarda! Sta nevicando.	neiger	0	0
Sayonara, Sayoko !	Arrivederci Sayoko!	sayonara	0	0
Le gouvernement est manipulé par le lobby du tabac.	Il governo è manovrato dalle lobby del tabacco.	lobby	0	0
Qui comptera les étoiles ?	Chi conterà le stelle?	comptera	0	0
Il se défendait.	Si difendeva.	défendait	0	0
Les rêves reflètent tes désirs cachés.	I sogni riflettono i tuoi desideri nascosti.	reflètent	0	0
Je suis Colombien.	Io sono colombiano.	colombien	0	0
La tour penchée de Pise est plus haute que l'église.	La Torre Pendente di Pisa è più alta della chiesa.	penchée	0	0
Nous nous connections.	Ci connettemmo.	connections	0	0
Vous écriviez.	Scrivevate.	écriviez	0	0
Sauriez-vous où j'ai mis mes clefs ?	Sapreste dove ho messo le mie chiavi?	sauriez-vous	0	0
Joins-toi à nous.	Unisciti a noi.	joins-toi	0	0
Le Nicaragua a augmenté le prix du café.	Il Nicaragua ha aumentato il prezzo del caffè.	nicaragua	0	0
Je ne me ferai pas vacciner.	Non mi farò vaccinare.	vacciner	0	0
Le café a un bon arôme.	Il caffè ha un buon aroma.	arôme	0	0
Le train a déraillé.	Il treno ha deragliato.	déraillé	0	0
Une importante documentation est nécessaire pour décrire la réalité.	Descrivere la realtà comporta una grande documentazione.	documentation	0	0
Les portes étaient closes.	Le porte erano chiuse.	closes	0	0
Madagascar est la plus grande île d'Afrique.	Il Madagascar è la più grande isola dell'Africa.	madagascar	0	0
Il le nia immédiatement.	Lo negò immediatamente.	nia	0	0
J'ai applaudi.	Ho applaudito.	applaudi	0	0
Je ne les terrorise pas.	Non le terrorizzo.	terrorise	0	0
En acceptant l'argent, il perdit le respect des gens.	Accettando i soldi ha perso il rispetto della gente.	perdit	0	0
Ils ont inventé une histoire invraisemblable.	Hanno inventato una storia inverosimile.	invraisemblable	0	0
Trouvez les dérivés.	Trovi i derivati.	dérivés	0	0
Elle ne voulut pas en parler davantage.	Lei non volle parlarne di più.	voulut	0	0
Tu descendais.	Tu scendevi.	descendais	0	0
L'Afrique est un continent. Pas le Groenland.	L'Africa è un continente. Non la Groenlandia.	groenland	0	0
Si je connaissais son adresse, je lui écrirais.	Se conoscessi il suo indirizzo gli scriverei.	écrirais	0	0
Une hirondelle ne fait pas le printemps.	Una rondine non fa primavera.	hirondelle	0	0
D'une petite étincelle peut jaillir une flamme puissante.	Da una piccola scintilla, può nascere una grande fiamma.	jaillir	0	0
De nombreux agriculteurs moururent pendant la sécheresse.	Molti contadini morirono durante la siccità.	agriculteurs	0	0
J'aime Alger.	Amo Algeri.	alger	0	0
Tom pense-t-il être drôle ?	Tom pensa di essere divertente?	pense-t-il	0	0
On utilise cet insecticide depuis deux ans.	Utilizziamo questo insetticida da due anni.	insecticide	0	0
Je n'ajouterai pas de phrases en russe.	Io non aggiungerò delle frasi in russo.	ajouterai	0	0
L'opposition nord-sud n'est pas seulement géographique, mais aussi culturelle.	L'opposizione nord-sud non è solamente geografica, ma anche culturale.	géographique	0	0
Vous étiez laids.	Eravate brutti.	laids	0	0
Les dentistes utilisent les rayons X pour examiner vos dents.	I dentisti utilizzano i raggi X per esaminare i vostri denti.	dentistes	0	0
Tom vérifiera.	Tom verificherà.	vérifiera	0	0
Je vais puiser de l'eau du puits.	Vado ad attingere dell'acqua dal pozzo.	puiser	0	0
Je suis ordonnée.	Io sono ordinata.	ordonnée	0	0
Elles vendaient des réfrigérateurs.	Vendevano dei frigoriferi.	vendaient	0	0
Nous avons invité un romancier et un poète à la fête.	Abbiamo invitato un romanziere e un poeta alla festa.	romancier	0	0
Ils étaient étendus immobiles.	Loro erano stesi immobili.	immobiles	0	0
Les filles ne sont pas bienvenues.	Le ragazze non sono le benvenute.	bienvenues	0	0
Vous étiez jalouses.	Eravate gelose.	jalouses	0	0
Je ne connais pas les usages locaux.	Non conosco le usanze del luogo.	usages	0	0
Écoutez-le !	Lo ascolti!	écoutez-le	0	0
Vous êtes cruelles.	Siete crudeli.	cruelles	0	0
Tu évitais Tom.	Evitavi Tom.	évitais	0	0
Yumi est une de mes amies.	Yumi è una delle mie amiche.	yumi	0	0
Vous n'accepteriez pas l'argent.	Non accetterebbe i soldi.	accepteriez	0	0
Si un jour les nombreuses langues européennes viennent à disparaître, ce jour-là l’Europe – en tant que concept et projet – cessera d’exister.	Il giorno in cui l'Europa cesserà di parlare le sue molte lingue sarà il giorno in cui l'Europa cesserà di esistere come idea e come progetto.	européennes	0	0
Comment fais-je pour insérer un tableau ?	Come faccio a inserire una tabella?	fais-je	0	0
Cette main se retira bien vite, mais Julien pensa qu'il était de son devoir d'obtenir que l'on ne retirât pas cette main quand il la touchait. L'idée d'un devoir à accomplir, et d'un ridicule ou plutôt d'un sentiment d'infériorité à encourir si l'on n'y parvenait pas, éloigna sur-le-champ tout plaisir de son cœur.	Questa mano si ritirò rapidamente; ma Julien pensò che fosse un suo dovere di garantire che non venisse ritirata quella mano quando la toccava. L'idea di un dovere da eseguire e di un ridicolo sentimento o, piuttosto, un senso di inferiorità in cui incorrere se non fu possibile raggiungerlo con altri mezzi, allontanò seduta stante tutto il piacere dal suo cuore.	infériorité	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Ogni individuo ha diritto, in posizione di piena eguaglianza, ad una equa e pubblica udienza davanti ad un tribunale indipendente e imparziale, al fine della determinazione dei suoi diritti e dei suoi doveri, nonché della fondatezza di ogni accusa penale che gli venga rivolta.	pénale	0	0
Nous sommes Australiens.	Noi siamo australiani.	australiens	0	0
Ce sac m'a couté six livres.	Questa borsa mi è costata sei sterline.	couté	0	0
Les mots liquides et coulants sont les plus beaux et les meilleurs, si l’on considère le langage comme une musique ; mais si on le considère comme une peinture, il y a des mots rudes qui sont fort bons, car ils font trait.	Le parole liquide e scorrevoli sono le più belle e le migliori, se si considera il linguaggio come una musica; ma se lo si considera come un dipinto, vi sono delle parole dure che sono molto buone, perché lasciano la pennellata.	rudes	0	0
Ils couraient.	Loro corsero.	couraient	0	0
Vous appreniez le russe à vos enfants.	Voi insegnavate il russo ai vostri figli.	appreniez	0	0
Elle a tendance à fantasmer.	Ha la tendenza a fantasticare.	fantasmer	0	0
Quand ce mystère sera-t-il éclairci ?	Quando si chiarirà questo mistero?	éclairci	0	0
À quelle caste de contributeurs appartiens-tu ?	A quale casta di contribuenti appartieni?	caste	0	0
Jeannette a acheté une jupe et une blouse.	Jeannette ha comprato una gonna e una camicetta.	jeannette	0	0
Même si tous les pays du monde et tous les médias reconnaissent la légitimité de ce régime raciste, il restera toujours raciste sur le plan moral.	Anche se tutti i paesi del mondo e tutti i media riconoscono la legittimità di quel regime razzista, resterà sempre razzista sul piano morale.	légitimité	0	0
Suivit un long silence.	Seguì un lungo silenzio.	suivit	0	0
Je ne démonte pas leur réfrigérateur.	Non smonto il loro frigo.	démonte	0	0
Pour les partisans de cette idéologie raciste et colonialiste, si la colonisation a commencé, elle devrait être complétée, et ceci ne se fera qu'en expulsant, ou en exterminant s'il le faut, tous les autochtones.	Per i sostenitori di quell'ideologia razzista e colonialista, se la colonizzazione è iniziata, dovrebbe essere completata, e questo si farà solamente espellendo, o sterminando se occorre, tutti gli autoctoni.	autochtones	0	0
Dans la gravure on peut aussi trouver des inscriptions.	Nell'incisione si possono trovare anche delle scritte.	gravure	0	0
Combien de bibliothèques y a-t-il dans ce quartier ?	Quante biblioteche ci sono in questo quartiere?	bibliothèques	0	0
Ne vous y fiez pas.	Non fidatevi.	fiez	0	0
Tu enseignes.	Tu insegni.	enseignes	0	0
L'hippopotame vit dans les rivières.	L'ippopotamo vive nei fiumi.	hippopotame	0	0
Je traitais bien mes professeurs.	Io trattavo bene i miei professori.	traitais	0	0
Paul le poulpe avait raison.	Il polpo Paul aveva ragione.	poulpe	0	0
Elles survivront.	Sopravviveranno.	survivront	0	0
Ils ne me payaient pas grand-chose.	Non mi pagavano molto.	payaient	0	0
J'ai beaucoup étudié les philosophes et les chats. La sagesse des chats est infiniment supérieure.	Ho studiato molto sia i gatti che i filosofi. La saggezza dei gatti è infinitamente superiore.	philosophes	0	0
Axiome de Cole : La somme de l’intelligence répartie sur la planète est une constante ; la population augmente.	Assioma di Cole: La somma dell'intelligenza sulla Terra è costante; la popolazione è in aumento.	répartie	0	0
Les calculettes de poche coûtent autant qu'une paire de chaussettes et sont aussi essentielles qu'un crayon et une gomme pour les écoliers britanniques.	Le calcolatrici tascabili costano quanto un paio di calzini e sono tanto essenziali per gli scolari britannici quanto matita e gomma.	écoliers	0	0
La législation a été modifiée.	La legge è stata modificata.	législation	0	0
Le garçon ne changea pas d'avis.	Il ragazzo non cambiò la sua opinione.	changea	0	0
Défends-toi du mieux que tu peux !	Difenditi al meglio che puoi!	défends-toi	0	0
J'ai connu un type de Chicago qui, allant pour la première fois à l'étranger à Nice, ne se remettait pas du fait que les gens y parlaient tout le temps le français, dont il croyait vraiment que c'était une langue presque morte.	Io ho conosciuto un tipo di Chicago che, andando per la prima volta all'estero a Nizza, non si capacitava del fatto che le persone lì parlassero continuamente in francese, che credeva veramente che fosse una lingua praticamente morta.	remettait	0	0
Malheureusement, beaucoup de gens croient des choses qu'on leur aura dites via un courriel qu'ils ne trouveraient pas plausibles en face à face.	Purtroppo, molta gente crede a cose lette su una e-mail che troverebbe implausibili se dette viso a viso.	trouveraient	0	0
Tu survivras.	Sopravviverai.	survivras	0	0
Tom est menuisier.	Tom è un falegname.	menuisier	0	0
Une femme est aisée à gouverner, pourvu que ce soit un homme qui s'en donne la peine.	Una donna è facilitata a governare, purché sia un uomo a prendersene la briga.	aisée	0	0
Tom ne reçut jamais de prix.	Tom non ha mai ricevuto un riconoscimento.	reçut	0	0
Elle admirait le courage de Tom.	Lei ammirava il coraggio di Tom.	admirait	0	0
Elle lui a épluché une pomme.	Ha sbucciato una mela per lui.	épluché	0	0
J'aimerais voir ce diagramme.	Io vorrei vedere questo diagramma.	diagramme	0	0
Tous songes sont mensonges.	Tutti i sogni sono menzogne.	songes	0	0
Il existe des êtres surnaturels.	Esistono degli esseri sovrannaturali.	surnaturels	0	0
Accompagne-moi chez mes copains.	Accompagnami dai miei compagni.	accompagne-moi	0	0
Trier vos emballages, c'est participer activement à la préservation de l'environnement.	Riciclare i vostri imballaggi è partecipare attivamente alla preservazione dell'ambiente.	préservation	0	0
Avec l'espéranto on peut communiquer équitablement avec les habitants des autres pays.	Con l'esperanto si può comunicare equamente con gente di altri paesi.	équitablement	0	0
Il s'est abonné à toutes les publications racistes du pays.	Si è abbonato a tutte le pubblicazioni razziste del paese.	abonné	0	0
Lorsque je vois les photos effroyables de la Shoah, du génocide arménien ou d'autres massacres, photos souvent prises par les tortionnaires eux-mêmes, souvent seuls témoins de leurs exactions, je ne peux m'empêcher de penser à l'abjection de toutes celles que ces monstres eux-même n'ont pas osé prendre.	Quando vedo le immagini terribili della Shoah, del genocidio armeno e di altri massacri, foto spesso scattate dai torturatori stessi, spesso i soli testimoni dei loro abusi, non posso fare a meno di pensare a tutte le abiezioni tali che questi stessi mostri non osavano immortalare.	eux-même	0	0
C'est une créatrice de bijoux.	Lei è una creatrice di gioielli.	créatrice	0	0
La porte s'ouvrit et un homme sortit.	La porta si aprì e un uomo uscì.	ouvrit	0	0
L'uranium a besoin d'être enrichi avant de pouvoir être utilisé dans les armes nucléaires.	L'uranio ha bisogno di essere arricchito prima di potere essere utilizzato nelle armi nucleari.	enrichi	0	0
Elle était redevenue sombre et bizarre; ses dernières réponses étaient incohérentes ou moqueuses, son cœur s'était refermé.	Era diventata di nuovo oscura e strana; le sue ultime risposte erano incoerenti o beffarde, il suo cuore si era chiuso.	refermé	0	0
Merry a peur des chiens.	Merry ha paura dei cani.	merry	0	0
Il est publié dans un recueil.	È pubblicato in una raccolta.	recueil	0	0
Quelle maladresse !	Che goffaggine!	maladresse	0	0
Je n'achète que des légumes frais, jamais de légumes surgelés.	Compro solo verdura fresca, mai verdura surgelata.	surgelés	0	0
La nourriture coréenne est généralement très épicée.	Il cibo coreano generalmente è molto piccante.	épicée	0	0
Je suis épileptique.	Io sono epilettico.	épileptique	0	0
Notre maison est située près de la gare ferroviaire.	La nostra casa è situata vicino alla stazione ferroviaria.	ferroviaire	0	0
Yukio Mishima s'est suicidé en 1970.	Yukio Mishima si è suicidato nel 1970.	yukio	0	0
Haha, mignon.	Haha, carino.	haha	0	0
Je suis informaticien.	Sono un informatico.	informaticien	0	0
C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.	È del resto un’invariante nella storia. Il gallico è sparito poiché le élite galliche si sono premurate di mandare i propri figli alle scuole romane. Le élite provinciali, più tardi, hanno insegnato ai loro figli il francese a danno delle lingue regionali. Le classi dominanti sono spesso le prime ad adottare la lingua dell’invasore. E succede ancora oggi con l’inglese.	détriment	0	0
En admettant ce qu'il a dit, je continue à penser qu'il a tort.	Ammettendo quello che ha detto, continuo a pensare che lui abbia torto.	admettant	0	0
Un mois après l'assassinat de l'archiduc François-Ferdinand à Sarajevo, l'Autriche-Hongrie déclara la guerre à la Serbie.	Un mese dopo l'assassinio dell'arciduca Francesco Ferdinando a Sarajevo, l'impero austro-ungarico dichiarò guerra alla Serbia.	sarajevo	0	0
Nous avons fermé la porte et nous sommes montées au premier étage.	Abbiamo chiuso la porta e siamo salite al primo piano.	montées	0	0
Marie se mariait.	Marie si sposava.	mariait	0	0
Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.	Wang Lao Ji non è una birra. È un tè.	lao	0	0
Elle a le don de m'égayer, même dans les moments les plus difficiles.	Ha un modo di tirarmi su di morale, anche nei momenti più difficili.	égayer	0	0
« Kayak » est un exemple de palindrome.	"Kayak" è un esempio di palindromo.	kayak	0	0
Qu'importe la manière dont tu considères la chose, les probabilités s'accumulent contre nous.	Comunque tu la veda, le probabilità sono contro di noi.	accumulent	0	0
Elles se sont levées.	Loro si sono alzate.	levées	0	0
Ils étaient médiocres.	Loro erano mediocri.	médiocres	0	0
Quelle est la langue parlée au Mexique ?	Qual'è la lingua parlata in Messico?	parlée	0	0
Vous n'avez pas assez de fougue.	Non avete abbastanza spinta.	fougue	0	0
Ce criminel est moralement dépravé.	Questo criminale è moralmente depravato.	dépravé	0	0
On recherche des ouvriers spécialisés.	Si cercano operai specializzati.	spécialisés	0	0
Je désire adhérer au club.	Io desidero aderire al club.	adhérer	0	0
Petit à petit, vous remarquerez des améliorations dans vos écrits.	Poco a poco, noterete dei miglioramenti nei vostri scritti.	remarquerez	0	0
Combien de temps es-tu resté à Caracas ?	Per quanto tempo sei restato a Caracas?	caracas	0	0
La veste de Massimo est fabuleuse.	La giacca di Massimo è favolosa.	massimo	0	0
Je ne vous ai pas interrompus.	Non vi ho interrotti.	interrompus	0	0
Ne mettons pas la charrue avant les bœufs !	Non mettiamo il carro davanti ai buoi.	bœufs	0	0
Je ne sais pas si, cette nuit, je réussirai à dormir.	Non so se stanotte riuscirò a dormire.	réussirai	0	0
Je recevais des lettres.	Ricevevo delle lettere.	recevais	0	0
Je me suis reposée à l'ombre d'un arbre.	Mi sono riposata all'ombra di un albero.	reposée	0	0
Banco !	D'accordo!	banco	0	0
Nous avons trouvé des traces dans le parterre de fleurs.	Abbiamo trovato tracce nell'aiuola.	parterre	0	0
Redresse-toi !	Rivestiti!	redresse-toi	0	0
Le locuteur peut nier l'interprétation de l'interlocuteur.	Il locutore può negare l'interpretazione dell'interlocutore.	interlocuteur	0	0
Il s'est abonné à toutes les publications racistes du pays.	Si è abbonato a tutte le pubblicazioni razziste del paese.	publications	0	0
Il a décliné l'entretien.	Lui ha declinato l'intervista.	décliné	0	0
La vie jaillit.	La vita ingiallisce.	jaillit	0	0
Alors que ceux qui commettent des actes terroristes continuent à les commettre en toute impunité, ils accusent ceux qui condamnent leurs actes ignobles d'être des terroristes eux-mêmes.	Mentre coloro che commettono atti terroristici continuano a commetterli impunemente, essi accusano coloro che condannano i loro atti spregevoli di essere dei terroristi essi stessi.	commettent	0	0
Si je me souciais de toutes tes critiques, je ne serais pas là où j'en suis.	Se mi importassero tutte le tue critiche, non sarei dove sono.	souciais	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	consensus	0	0
Tu ouvrais.	Tu aprivi.	ouvrais	0	0
Quel est le continent le plus peuplé au monde ?	Qual è il continente più popoloso del mondo?	peuplé	0	0
La formation et le mouvement des ouragans sont capricieux, même avec notre technologie contemporaine.	La formazione e lo spostamento degli uragani sono imprevedibili, anche con le nostre moderne tecnologie.	ouragans	0	0
Tu jetais les vieux journaux.	Tu gettasti i vecchi giornali.	jetais	0	0
Pour commencer, les lecteurs peuvent supposer que ça survient pour des raisons spirituelles, à cause de sa folie, mais à la fin du livre, on apprend, qu'Oscar s'efforce d'éviter de payer pour un meurtre qu'il n'a pas commis ; meurtre pour lequel on l'accusait cependant, lui Oscar.	Per cominciare, i lettori possono supporre che ciò si verifica per ragioni spirituali, a causa della sua follia, ma alla fine del libro, si imparache Oscar cerca di evitare di pagare per un omicidio che non ha commesso; omicidio per cui è stato accusato, però, Oscar stesso.	survient	0	0
La chaussée est glissante.	La carreggiata è scivolosa.	glissante	0	0
J'ai peur que je sois frigide.	Io ho paura di essere frigida.	frigide	0	0
Elles ne s'y sont pas rendues.	Loro non ci sono andate.	rendues	0	0
Elles se sont disputées.	Hanno litigato.	disputées	0	0
Tom paraît peiné.	Tom sembra afflitto.	peiné	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	euro	0	0
Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	caïn	0	0
Où serons-nous ?	Dove saremo noi?	serons-nous	0	0
Il est devenu un farouche défenseur de la liberté d'expression.	È diventato un feroce difensore della libertà di espressione.	farouche	0	0
J'achèterai demain les choses indispensables.	Io comprerò domani le cose indispensabili.	indispensables	0	0
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	Coloro che saranno selezionati dovranno affrontare notevoli test medici e psicologici.	considérables	0	0
Ici, je bénéficie d'un rabais.	Ottengo uno sconto qua.	bénéficie	0	0
Les bourreaux meurent aussi.	Anche i boia muoiono.	bourreaux	0	0
Pourquoi tu me rejettes ?	Perché mi rifiuti?	rejettes	0	0
J'ai cueilli trois belles pommes.	Io ho raccolto tre belle mele.	cueilli	0	0
Peu importe quel instrument tu veux apprendre, la chose la plus importante est de ne pas faire d'erreurs jusqu'à la fin, car les erreurs se fixent toujours dans la mémoire mieux que tout ce que tu as fait correctement.	Non importa quale strumento musicale tu voglia imparare, la cosa più importante è di non fare alcun errore fin dall'inizio, poiché gli errori si fissano nella memoria sempre meglio di tutto ciò che hai fatto bene.	fixent	0	0
Les orques « s'orquanisent ».	Le orche si stanno "orcanizzando".	orques	0	0
J'ai vu les trésors du British Museum.	Io ho visto i tesori del British Museum.	museum	0	0
Les personnages rejettent Boule de Suif.	I personaggi rifiutano Boule de Suif.	rejettent	0	0
Cela te plaît-il de vivre ainsi ?	Ti piace vivere così.	plaît-il	0	0
La bouilloire est en ébullition.	Il bollitore è in ebollizione.	ébullition	0	0
Les noyaux atomiques, positifs, attirent les électrons, négatifs.	I nuclei atomici, positivi, attraggono gli elettroni, negativi.	électrons	0	0
Marie m'a dit qu'elle aurait certes le courage de traverser avec moi le Loch Ness à la nage, mais que cela n'était pas possible actuellement à cause du froid excessif.	Marie mi ha detto che avrebbe certamente avuto il coraggio di attraversare con me a nuoto il Loch Ness, ma non era attualmente possibile a causa del freddo eccessivo.	loch	0	0
Macha ne connaissait pas ses parents.	Macha non conosceva i suoi genitori.	macha	0	0
Mon père arrêta l'alcool.	Mio padre smise con l'alcol.	arrêta	0	0
La Suisse a collaboré.	La Svizzera ha collaborato.	collaboré	0	0
À ses yeux, cette domination constitue une menace pour le patrimoine de l'humanité. Et fait peser sur elle un risque plus grave encore : voir cette « langue unique » déboucher sur une « pensée unique » obsédée par l'argent et le consumérisme.	Ai suoi occhi, il predominio della lingua inglese, non soltanto costituisce una minaccia per il patrimonio dell’umanità, ma è carico di un rischio ben più grave: lo sfociare di questa “lingua unica” su un “pensiero unico”, ossessionato dal denaro e dal consumismo.	déboucher	0	0
Elle flottait.	Fluttuava.	flottait	0	0
J'ai deux nièces.	Ho due nipoti.	nièces	0	0
Les Vietnamiens ont réunifié leur pays.	I vietnamiti hanno riunificato il loro paese.	vietnamiens	0	0
Pour entrer dans le classement des meilleurs membres de Tatoeba il est désormais nécessaire d'avoir fait plus de trois mille cinq cents contributions.	Per entrare nella classifica dei migliori membri di Tatoeba sono ormai necessari più di tremilacinquecento contributi.	contributions	0	0
Une catastrophe a été évitée.	Una catastrofe è stata evitata.	évitée	0	0
Je volerai vers la Lune.	Volerò verso la luna.	volerai	0	0
Il est maintenant interdit de fumer sur tous les vols intérieurs.	Il fumo ora è vietato su tutti i voli nazionali.	intérieurs	0	0
C'est une espèce de câble complètement bidulique avec un bout de fibre optique mal collé à un embout plastique, sans doute fabriqué en Chine, et qui devrait figurer au bêtisier de la technologie.	È una sorta di cavo completamente fatto alla carlona con un pezzo di fibra ottica incollato malamente ad un tappo di plastica, probabilmente fatto in Cina, che dovrebbe apparire nei blooper della tecnologia.	figurer	0	0
Emi a l'air heureuse.	Emi sembra felice.	emi	0	0
C'est fabriqué au Kazakhstan.	È fabbricato in Kazakistan.	kazakhstan	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	barack	0	0
Nous avons été obligées de signer le papier.	Siamo state obbligate a firmare il foglio.	obligées	0	0
Les populations de la Chine et de l'Inde font paraître les autres états comme des nains.	Le popolazioni della Cina e dell'India fanno sembrare gli altri Stati come dei nani.	populations	0	0
Il essayera.	Lui proverà.	essayera	0	0
Elle joua un rôle actif dans l'émancipation des femmes.	Giocò un ruolo attivo nell'emancipazione delle donne.	émancipation	0	0
Allez donc leur expliquer qu'ils s'expriment mal !	Vada dunque a spiegargli che si esprimono male!	expriment	0	0
La commune est la plus petite division administrative.	Il comune è la più piccola divisione amministrativa.	administrative	0	0
Mon grand-père est un centenaire.	Mio nonno è un centenario.	centenaire	0	0
Marie suivrait Tom les yeux fermés.	Marie seguirebbe Tom a occhi chiusi.	suivrait	0	0
Son calme est plus apparent que réel.	La sua calma è più apparente che reale.	apparent	0	0
Federico Fellini disait de la morale que c'est « une continuelle bataille contre la rébellion des hormones. »	Federico Fellini diceva che la morale è "una battaglia continua contro la ribellione degli ormoni."	federico	0	0
Elles comprenaient.	Loro capirono.	comprenaient	0	0
Récapitulons !	Ricapitoliamo!	récapitulons	0	0
Au-delà de quinze jours les réclamations ne sont pas acceptées.	Non si accettano reclami dopo quindici giorni.	réclamations	0	0
Il est argentin et il donne des cours de tennis.	È argentino e dà lezioni di tennis.	argentin	0	0
Vous considérez-vous quelqu’un d’honnête ?	Lei si considera una persona onesta?	considérez-vous	0	0
Les habitants de petits pays comme le Liechtenstein ont vraiment peu de chances de protéger l'orthographe de leurs noms de lieux. Comme sur Internet, c'est la masse qui compte, avec trente-six mille habitants, ils vont avoir du mal à résister à six milliards d'analphabètes qui vont les écorcher !	Gli abitanti di piccoli paesi come il Liechtenstein hanno davvero poche possibilità di proteggere l'ortografia dei loro nomi di luogo. Dato che su Internet è la massa che conta, con trentaseimila abitanti sarà difficile resistere a sei miliardi di analfabeti che li scannano!	écorcher	0	0
Je traversais.	Attraversavo.	traversais	0	0
Il est déconseillé d'utiliser ce produit à une température inférieure à zéro.	È sconsigliato utilizzare questo prodotto a una temperatura inferiore a zero.	déconseillé	0	0
Cessons !	Smettiamo!	cessons	0	0
Je fuyais.	Io fuggivo.	fuyais	0	0
Je riais.	Ridevo.	riais	0	0
Ils ont développé des ordinateurs sophistiqués.	Loro hanno sviluppato dei computer sofisticati.	sophistiqués	0	0
Ils travaillent tous les deux à l'animalerie.	Lavorano entrambi al negozio d'animali.	animalerie	0	0
Elle est aussi encore dépendante de ses parents après son mariage.	È ancora dipendente dai suoi genitori dopo il matrimonio.	dépendante	0	0
Aurons-nous un été chaud ?	Noi avremo un'estate calda?	aurons-nous	0	0
Cette famille est nombreuse.	Quella famiglia è numerosa.	nombreuse	0	0
Moi je les apprécierai toujours, pour leur histoire et pour ce qu'ils m'ont donné.	Io li apprezzerò sempre per la loro storia e per quello che mi hanno dato.	apprécierai	0	0
C'est un coureur de jupon.	Lui è un donnaiolo.	jupon	0	0
Vous vous cachiez.	Voi vi nascondevate.	cachiez	0	0
Il y a un réalisme romantique.	C'è un realismo romantico.	réalisme	0	0
La loi est le casque le plus sécuritaire.	La legge è il casco più sicuro.	sécuritaire	0	0
Manger trop favorise la maladie.	Mangiare troppo invita le malattie.	favorise	0	0
En ajoutant le préfixe "nen-", on obtient les mots exprimant une négation : d'aucune sorte, sans aucune raison, jamais, nulle part, aucunement, à personne, rien, pas la moindre quantité, personne.	Aggiungendo il prefisso "nen-", si ottengono delle parole che esprimono una negazione: di nessun tipo, senza alcun motivo, mai, da nessuna parte, in nessun modo, a nessuno, niente, non il minimo, nessuno.	ajoutant	0	0
Vous vous êtes agités.	Vi siete agitati.	agités	0	0
Ce pays est intervenu dans les affaires intérieures de notre pays.	Questo paese è intervenuto negli affari interni del nostro paese.	intérieures	0	0
Y a-t-il des vidéos où tu apparais en train de te tripoter le nez ?	Ci sono dei video dove appari mentre ti scaccoli il naso?	apparais	0	0
Bologne est plus proche de Florence que de Milan.	Bologna è più vicina a Firenze che a Milano.	bologne	0	0
Nous nous sommes attardés.	Ci siamo attardati.	attardés	0	0
Un mathématicien est un homme qui ne comprend pas seulement une pensée qui lui est exposée, mais qui voit aussi sur quelle erreur de raisonnement elle est fondée.	Un matematico è un uomo che non comprende solo il pensiero che gli viene esposto, ma che vede anche su quale errore di ragionamento esso è fondato.	mathématicien	0	0
J'entrais dans les détails.	Sono entrato nei dettagli.	entrais	0	0
Édith Piaf était une chanteuse française.	Édith Piaf era una cantante francese.	piaf	0	0
Je ne photocopie pas les livres pour eux.	Non fotocopio i libri per loro.	photocopie	0	0
La peine de mort est vouée à disparaître de ce monde comme la torture, parce qu’elle est une honte pour l’humanité : jamais, nulle part, elle n’a fait reculer la criminalité sanglante.	La pena di morte è destinata a scomparire da questo mondo come la tortura, perché è una vergogna per l’umanità: mai e da nessuna parte ciò ha ridotto la criminalità sanguinosa.	vouée	0	0
Le dialecte est une langue régionale.	Il dialetto è una lingua regionale.	régionale	0	0
Vous avez un lavabo dans la chambre avec des robinets d'eau froide et chaude.	Hai un lavandino in camera con rubinetti di acqua calda e fredda.	robinets	0	0
C'était une journée ensoleillée.	Era una giornata soleggiata.	ensoleillée	0	0
Préparons-nous pour le clonage.	Prepariamoci alla clonazione.	préparons-nous	0	0
Penchez-vous !	Si chini!	penchez-vous	0	0
Tu voulais aller au Nigeria.	Volevi andare in Nigeria.	nigeria	0	0
Il s'est débattu comme un diable.	Si è battuto come un diavolo.	débattu	0	0
Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	È tempo che molte nazioni comprendano che una lingua neutra può diventare una vera roccaforte per le loro culture contro le influenze monopolizzatrici di solo una o due lingue, come sta diventando sempre più evidente. Desidero sinceramente un progresso più rapido del Esperanto al servizio di tutte le nazioni del mondo.	rempart	0	0
J'aime aider les nécessiteux.	Mi piace aiutare i più bisognosi.	nécessiteux	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	ensanglanté	0	0
Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique.	La mia apatia verso il voto deriva dalla mia avversione per la politica.	aversion	0	0
Tais-toi et comporte-toi bien !	Taci e comportati bene!	comporte-toi	0	0
Nous travaillions.	Lavoravamo.	travaillions	0	0
Dans les régions de l'est du pays, le mécontentement du peuple dû aux politiques menées par les autorités centrales ne s'apaise pas.	Nelle regioni orientali del paese, il malcontento della gente a causa delle politiche perseguite dalle autorità centrali non diminuisce.	mécontentement	0	0
Le croisement où l'accident est survenu se trouve près d'ici.	L'incrocio presso il quale si è verificato l'incidente si trova qui vicino.	survenu	0	0
Je ne cueille pas vos olives.	Non raccolgo le sue olive.	cueille	0	0
Elle a été baptisée Marie.	È stata battezzata Mary.	baptisée	0	0
Nous sommes Grecques.	Siamo greche.	grecques	0	0
C'est un slogan accrocheur.	È uno slogan accattivante.	accrocheur	0	0
Garder des animaux sauvages comme animaux domestiques est illicite.	Tenere degli animali selvatici come animali domestici è illegale.	illicite	0	0
J'aime aider les plus démunis.	Mi piace aiutare i più bisognosi.	démunis	0	0
Nous le découvrirons bientôt.	Lo scopriremo presto.	découvrirons	0	0
Les guerres les plus impitoyables sont les guerres fratricides.	Le guerre più spietate sono le guerre fratricide.	impitoyables	0	0
Pour commencer, les lecteurs peuvent supposer que ça survient pour des raisons spirituelles, à cause de sa folie, mais à la fin du livre, on apprend, qu'Oscar s'efforce d'éviter de payer pour un meurtre qu'il n'a pas commis ; meurtre pour lequel on l'accusait cependant, lui Oscar.	Per cominciare, i lettori possono supporre che ciò si verifica per ragioni spirituali, a causa della sua follia, ma alla fine del libro, si imparache Oscar cerca di evitare di pagare per un omicidio che non ha commesso; omicidio per cui è stato accusato, però, Oscar stesso.	accusait	0	0
Il habite à Nagasaki.	Lui vive a Nagasaki.	nagasaki	0	0
Le Japon importe la plupart des ressources énergétiques dont il a besoin.	Il Giappone importa la maggior parte delle risorse energetiche di cui ha bisogno.	énergétiques	0	0
Le clocher de la cathédrale de Séville était autrefois un minaret.	La torre della cattedrale di Siviglia prima era un minareto.	séville	0	0
Les mots entre guillemets ne sont pas stables.	Le parole tra virgolette non sono stabili.	guillemets	0	0
Final Fantasy n'est pas un film, mais un jeu vidéo.	Final Fantasy non è un film, ma un videogioco.	fantasy	0	0
Tu écriras une lettre.	Tu scriverai una lettera.	écriras	0	0
Les oreillons sont une maladie infectieuse.	Gli orecchioni sono una malattia infettiva.	oreillons	0	0
La rencontre sportive s'est déroulée comme prévue.	L'evento sportivo si è svolto come previsto.	déroulée	0	0
Dans "L'Assommoir" il y a beaucoup de descriptions.	Nell'"Assommoir" ci sono molte descrizioni.	descriptions	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Abituandosi a mettere e leggere emoticon e altre abbreviazioni utilizzate per indicare il tono dei messaggi, i giovani svuotano le loro lingue della loro carica emotiva, inghiottendo le parole per una semplice informazione insipida, al punto che essi sono diventati incapaci di rilevare qualsiasi umorismo senza questi simboli. Viene da chiedersi come facevano i nostri antenati a ridere o piangere della corrispondenza che ricevevano. Le lingue, una volta così ricche di questa dualità, si stanno evolvendo in combinazioni di due sistemi distinti di simboli: uno per i contenuti e uno per il tono.	insipide	0	0
L'exode rural et l'immigration nord-africaine s'amplifient en France.	Si amplificano in Francia l'esodo rurale e l'immigrazione nord-africana.	exode	0	0
Comment appelle-t-on ce légume en anglais ?	Come si chiama questa verdura in inglese?	appelle-t-on	0	0
Alice commençait à être très fatiguée d'être assise à côté de sa sœur sur la berge et de n'avoir rien à faire : une ou deux fois, elle avait jeté un coup d'œil dans le livre que sa sœur était en train de lire, mais il ne contenait aucune image ni conversation, « et à quoi sert un livre », pensait Alice, « sans images ni conversations ? »	Alice cominciava a diventare molto stanca di stare seduta accanto a sua sorella sulla sponda e di non avere nulla da fare: una volta o due aveva gettato uno sguardo sul libro che stava leggendo sua sorella, ma non conteneva alcuna immagine o conversazione, "e a cosa serve un libro," pensò Alice, "senza immagini o conversazioni?"	berge	0	0
Demain, vous jouerez au football.	Domani lei giocherà a calcio.	jouerez	0	0
Les enfants de ces temps pensaient que toutes les questions de la vie pouvaient être résolues aussi facilement qu'on recommence un jeu sur ordinateur.	I ragazzi di questi tempi pensano che ogni questione della vita possa essere risolta tanto facilmente come si ricomincia dall'inizio un gioco per computer.	résolues	0	0
Hortense est morte à Strasbourg en 1906.	Hortense è morta a Strasburgo nel 1906.	hortense	0	0
J'avais du sang dans mes urines.	Avevo il sangue nelle urine.	urines	0	0
Dan est allé voir une fête traditionnelle écossaise.	Dan è andato a vedere una festa tradizionale scozzese.	écossaise	0	0
Silvio Berlusconi est le patron de son parti.	Silvio Berlusconi è il capo del suo partito.	silvio	0	0
L'intolérance ne sera pas tolérée.	L'intolleranza non sarà tollerata.	intolérance	0	0
Combien de vols quotidiens proposez-vous vers Boston ?	Quanti voli giornalieri per Boston offrite?	quotidiens	0	0
Tom semblait désintéressé.	Tom sembrava disinteressato.	désintéressé	0	0
Bon écolier, bon ouvrier.	Bravo scolaro, bravo operaio.	écolier	0	0
Beaucoup de pays développés affrontent des crises financières.	Molti paesi sviluppati affrontano crisi finanziarie.	développés	0	0
L'aigle est un rapace.	L'aquila è un uccello rapace.	rapace	0	0
Vous devez changer de train à Shinjuku.	Deve cambiare treno a Shinjuku.	shinjuku	0	0
Le feu s'est propagé dans la maison.	Il fuoco si è propagato nella casa.	propagé	0	0
Vous étiez allongés.	Eravate allungati.	allongés	0	0
Quel chahut !	Che casino!	chahut	0	0
Y aura-t-il des effets permanents ?	Ci saranno degli effetti permanenti?	permanents	0	0
Demain, ils joueront au football.	Domani giocheranno a calcio.	joueront	0	0
Marie dansera.	Marie danzerà.	dansera	0	0
De multiples procédés ont été inventés au cours de l'Histoire pour fabriquer du savon.	Sono stati inventati diversi processi per fare il sapone nel corso della storia.	inventés	0	0
On raconte qu'il était pété de tune.	Si dice fosse sfondato di soldi.	tune	0	0
Tom a dit qu'il voulait se teindre les cheveux en noir.	Tom ha detto che voleva tingersi i capelli di nero.	teindre	0	0
Historiquement, le golfe Persique appartient à l'Iran.	Storicamente il Golfo persiano appartiene all'Iran.	historiquement	0	0
«Quelle est la différence entre l'érotisme et la perversion ?» «L'érotisme c'est lorsque vous utilisez une plume et la perversion c'est lorsque vous utilisez un poulet entier.».	"Qual è la differenza tra l'erotismo e la perversione?" "L'erotismo è usare una piuma, la perversione è usare una gallina intera."	perversion	0	0
Mais là, il y a des intérêts impériaux, pas seulement de l'empire russe, mais des empires des autres parties. C'est le propre d'un empire de mettre les nations au second plan.	Ma lì ci sono interessi imperiali, non solo dell'impero russo, ma degli imperi di altre parti. Proprio dell'impero è mettere al secondo posto le nazioni.	empires	0	0
Yokohama est une jolie ville portuaire.	Yokohama è una bella città portuale.	yokohama	0	0
Souviens-t'en bien : dans la carpe noire on mange la queue, dans la carpe commune on mange la tête.	Ricordati bene: nella carpa nera si mangia la coda, nella carpa comune si mangia la testa.	souviens-t'	0	0
Pourquoi ne me laisses-tu pas jeter un coup d'œil ?	Perché non mi lasci dare un'occhiata?	laisses-tu	0	0
Pour nous aussi le soleil brillera un jour.	Anche per noi un giorno brillerà il sole.	brillera	0	0
Joues-tu au baseball ?	Giochi a baseball?	joues-tu	0	0
Le nom se réfère à un objet particulier.	Il nome si riferisce a un oggetto particolare.	réfère	0	0
Je ne toucherais pas à ça si j'étais vous.	Io non la toccherei se fossi in voi.	toucherais	0	0
Les autres sont sceptiques.	Gli altri sono scettici.	sceptiques	0	0
Tom s'est remarié récemment.	Tom si è risposato di recente.	remarié	0	0
L'image projetée dans la rétine est inversée.	L'immagine proiettata nella retina è invertita.	rétine	0	0
Ce n'est pas de l'acharnement.	Non è accanimento.	acharnement	0	0
L'Afrique est un continent de migration.	L'Africa è un continente di migrazione.	migration	0	0
Vous vous êtes éloignées.	Voi vi siete allontanate.	éloignées	0	0
Nous sommes observés.	Siamo osservati.	observés	0	0
Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	È facile perdersi in questo labirinto di vicoli.	dédale	0	0
Rapporte-moi le journal du jour.	Portami il giornale di oggi.	rapporte-moi	0	0
Nous demandions l'heure.	Chiedevamo l'ora.	demandions	0	0
Ces parasites se reproduisent dans le sang.	Questi parassiti si riproducono nel sangue.	reproduisent	0	0
Vous vous couchiez.	Lei andò a letto.	couchiez	0	0
Ce sont des opinions tout à fait opposées.	Sono opinioni completamente opposte.	opposées	0	0
Elle peignait la maison.	Pitturava la casa.	peignait	0	0
L'astronome étudie l'univers et trouve Dieu.	L'astronomo studia l'universo e trova Dio.	astronome	0	0
Elle lui dit qu'elle croyait en l'astrologie.	Lei gli disse che credeva nell'astrologia.	astrologie	0	0
J'ai vu, toute ma jeunesse, rempailler des chaises, du même esprit, du même cœur et de la même main que les artisans d'autrefois avaient bâti les cathédrales.	Ho visto in tutta la mia giovinezza impagliare di nuovo delle sedie con lo stesso spirito, con lo stesso cuore e con la stessa mano con cui gli artigiani del passato avevano costruito delle cattedrali.	artisans	0	0
Le Mali est l'un des pays les plus pauvres de l'Afrique subsaharienne.	Il Mali è uno dei paesi più poveri dell'Africa subsahariana.	mali	0	0
Oh sacrebleu !	Oh, accidenti!	sacrebleu	0	0
FMI signifie « Fonds Monétaire International ».	FMI sta per "Fondo Monetario Internazionale".	monétaire	0	0
Trier vos emballages, c'est participer activement à la préservation de l'environnement.	Riciclare i vostri imballaggi è partecipare attivamente alla preservazione dell'ambiente.	emballages	0	0
3 multiplié par 5 égal 15.	3 moltiplicato per 5 fa 15.	multiplié	0	0
J'ai une grande peur d'être méprisé par ceux que j'aime et à qui je tiens.	Ho molta paura di essere disprezzato dalle persone che amo e a cui tengo.	méprisé	0	0
Les assiettes ont été produites à Taiwan.	I piatti sono stati prodotti a Taiwan.	produites	0	0
Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	Un giorno, due ciarlatani, chiamati Guido e Luigi, arrivarono in città dicendo che erano sarti e che potevano fabbricare la stoffa più morbida, delicata e meravigliosa del mondo.	charlatans	0	0
J'aurai bientôt trente-cinq ans.	Avrò presto trentacinque anni.	trente-cinq	0	0
Il faut que tu répares le réfrigérateur.	Bisogna che tu ripari il frigorifero.	répares	0	0
Il s'agit de mécanismes complexes.	Si tratta di meccanismi complessi.	mécanismes	0	0
Le docteur a bandé mes blessures.	Il dottore ha bendato le mie ferite.	bandé	0	0
Je veux faire d'emblée bonne impression.	Voglio fare una buona prima impressione.	emblée	0	0
Ceux qui vont mourir te saluent.	Coloro che stanno per morire ti salutano.	saluent	0	0
La police a dispersé la foule.	La polizia ha disperso la folla.	dispersé	0	0
Le rapport contemporain avec l'honneur est-il différent de celui du siècle de Corneille ?	Il rapporto contemporaneo con l'onore è differente da quello del secolo di Corneille?	contemporain	0	0
L'industrie textile s'adaptera, dans les prochaines années, à l'ouverture du marché à la libre concurrence.	L'industria tessile si adatterà, nei prossimi anni, all'apertura del mercato in regime di libera concorrenza.	textile	0	0
Tu me montreras le livre ?	Mi mostrerai il libro?	montreras	0	0
Il essaie toujours de me convaincre du fait que ses propres vers sont extraordinairement impressionnants.	Lui prova sempre a convincermi che i suoi versi sono straordinariamente impressionanti.	impressionnants	0	0
Cet article ridiculise les végétariens.	Questo articolo ridicolizza i vegetariani.	ridiculise	0	0
Mon passe-temps est de collectionner les insectes.	Il mio hobby è collezionare gli insetti.	collectionner	0	0
Elle jeta un regard à sa mère.	Gettò uno sguardo a sua madre.	jeta	0	0
Accepte-le.	Accettalo.	accepte-le	0	0
La relation de deux hommes peut encore susciter l'indignation de l'opinion publique.	La relazione di due uomini può ancora portare all'indignazione pubblica.	susciter	0	0
Les hommes ont besoin d'utiliser les stéréotypes, qui ont la fonction de décrire rapidement les choses et les personnes.	Gli uomini hanno bisogno di utilizzare gli stereotipi, che hanno la funzione di descrivere rapidamente le cose e le persone.	stéréotypes	0	0
La date de fabrication est indiquée sur le couvercle.	La data di fabbricazione è indicata sul tappo.	indiquée	0	0
Le recouvrement de certaines taxes coûte plus cher que ce qu'elles rapportent.	La raccolta di alcune imposte costa più di quello che fanno guadagnare.	recouvrement	0	0
Le lion est un animal carnivore.	Il leone è un animale carnivoro.	carnivore	0	0
Vis-tu au Liban ?	Tu abiti in Libano?	vis-tu	0	0
Laurent de Médicis, dit Laurent le Magnifique, fut un homme politique,écrivain, mécène et humaniste italien, Seigneur de Florence de 1469 à sa mort, appartenant à la dynastie des Médicis. Laurent fut un des hommes politiques et intellectuels les plus influents de la Renaissance, poète, homme d'État et membre de l'Académie néoplatonique.	Lorenzo di Piero de' Medici, detto Lorenzo il Magnifico, è stato un politico, scrittore, mecenate e umanista italiano, signore di Firenze dal 1469 alla morte, appartenente alla dinastia dei Medici. Lorenzo fu uno degli uomini politici e degli intellettuali più rilevanti del Rinascimento, poeta, statista e membro dell'Accademia neoplatonica.	médicis	0	0
Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.	Charles Moore ha creato il Forth nel tentativo di aumentare la produttività dei programmatori senza sacrificare l'efficienza della macchina.	productivité	0	0
Les lionnes n'ont pas de crinière.	Le leonesse non hanno la criniera.	crinière	0	0
Je raffole de viandes rouges.	Adoro le carni rosse.	viandes	0	0
Le texte est adressé à un destinataire qui connaît déjà les choses.	Il testo è indirizzato a un destinatario che conosce già le cose.	destinataire	0	0
Elle fait l'insouciante, comme si elle n'était encore qu'une petite fille.	Si comporta in modo spensierato, come se fosse ancora una bambina.	insouciante	0	0
La Hongrie, afin d'instaurer et d'assurer paix et sécurité, et de favoriser également un développement durable de l'humanité, s'efforce de collaborer avec tous les peuples et pays du monde.	L'Ungheria, per poter instaurare e assicurare pace e sicurezza, e favorire anche uno sviluppo sostenibile dell'umanità, si sforza di collaborare con tutti i popoli e i paesi del mondo.	favoriser	0	0
Vous conduisiez.	Lei guidava.	conduisiez	0	0
Un saule courbe ses branches vers la rivière.	Un salice curva i suoi rami verso il fiume.	saule	0	0
J'ai un nouveau stylo; je te le prêterai.	Ho una nuova penna; te la presterò.	prêterai	0	0
Je suis un peu découragé.	Io sono un po' scoraggiato.	découragé	0	0
Le ciel est nuageux.	Il cielo è nuvoloso.	nuageux	0	0
Te rends-tu compte comme elle t'aime ?	Ti rendi conto di quanto lei ti ami?	rends-tu	0	0
Identifiez chaque voix entendue et remplissez le tableau suivant.	Identificate ogni voce sentita e riempite la tabella seguente.	identifiez	0	0
Tous l'admirent.	Lo ammirano tutti.	admirent	0	0
Croque !	Sgranocchia!	croque	0	0
La décision se prendra en toute objectivité et transparence.	La decisione sarà presa in completa obiettività e trasparenza.	objectivité	0	0
Regardez-nous !	Guardateci.	regardez-nous	0	0
Dix jours passèrent.	Passarono dieci giorni.	passèrent	0	0
L'arbre a cessé de croître.	L'albero ha cessato di crescere.	croître	0	0
J'ai vu une fois, dans un livre, une image magnifique d'un serpent boa qui avalait un fauve.	Una volta ho visto in un libro una splendida immagine di un boa constrictor che inghiotte selvaggina di grossa taglia.	boa	0	0
Il a coupé ce cerisier.	Lui ha abbattuto quell'albero di ciliegio.	cerisier	0	0
Tu n'achèteras pas de pain.	Tu non comprerai del pane.	achèteras	0	0
Tu le sous-estimes.	Lo sottovaluti.	sous-estimes	0	0
Puis-je avoir davantage de brocoli ?	Io posso avere più broccoli?	brocoli	0	0
C'est déconcertant.	È sconcertante.	déconcertant	0	0
Les bonsaïs sont des arbres miniatures, qui dans leur milieu naturel, pourraient atteindre les 10 à 20 mètres de hauteur.	I bonsai sono alberi in miniatura che nel loro ambiente naturale potrebbero raggiungere i 10-20 metri di altezza.	miniatures	0	0
Il ne serait pas exagéré d'affirmer que saint Augustin eut une influence non seulement sur la religion chrétienne, mais aussi sur l'ensemble de la pensée occidentale.	Non sarebbe esagerato affermare che sant'Agostino ebbe un'influenza non solo sulla religione cristiana, ma anche sull'insieme del pensiero occidentale.	augustin	0	0
Elle connaît les principales capitales.	Lei conosce le capitali principali.	capitales	0	0
Bien que j'aie brisé des éprouvettes et joué avec les produits chimiques, je suis parvenu de temps en temps à me conformer aux instructions du professeur, répétant des expériences que les autres avaient réalisées depuis longtemps.	Sebbene io abbia rotto delle provette e giocherellato con i prodotti chimici, sono arrivato talvolta ad adeguarmi alle istruzioni del professore, ripetendo esperimenti che gli altri avevano realizzato da diverso tempo.	conformer	0	0
Il l'a mentionnée.	Lui l'ha menzionata.	mentionnée	0	0
Elles ne perdront pas de temps.	Loro non perderanno tempo.	perdront	0	0
Aboule le fric !	Dammi i soldi!	aboule	0	0
Elles dansaient.	Loro ballavano.	dansaient	0	0
Mariko parle l'anglais parfaitement.	Mariko parla l'inglese perfettamente.	mariko	0	0
Nous étions tous deux saouls.	Eravamo entrambi ubriachi.	saouls	0	0
Laurent de Médicis, dit Laurent le Magnifique, fut un homme politique,écrivain, mécène et humaniste italien, Seigneur de Florence de 1469 à sa mort, appartenant à la dynastie des Médicis. Laurent fut un des hommes politiques et intellectuels les plus influents de la Renaissance, poète, homme d'État et membre de l'Académie néoplatonique.	Lorenzo di Piero de' Medici, detto Lorenzo il Magnifico, è stato un politico, scrittore, mecenate e umanista italiano, signore di Firenze dal 1469 alla morte, appartenente alla dinastia dei Medici. Lorenzo fu uno degli uomini politici e degli intellettuali più rilevanti del Rinascimento, poeta, statista e membro dell'Accademia neoplatonica.	mécène	0	0
Il m'a semblé que tu voulais passer tes vacances à Acapulco.	Mi è sembrato che tu volessi passare le tue vacanze ad Acapulco.	acapulco	0	0
Je ne les produis pas.	Io non le produco.	produis	0	0
Il nettoyait la maison.	Puliva la casa.	nettoyait	0	0
C'est un garçon de stature moyenne, qui porte une chemise bleue à carreaux et un pantalon court gris. Il porte des chaussettes horribles et des baskets bleues.	È un ragazzino di media statura, ha una camicia a quadretti azzurra e indossa dei pantaloni corti grigi. Porta dei calzini orrendi e un paio di scarpe da ginnastica blu.	stature	0	0
Je vous souhaite un prompt rétablissement.	Vi auguro una pronta guarigione.	prompt	0	0
Le lojban est l'Andy Warhol des langues.	Il lojban è l'Andy Warhol delle lingue.	warhol	0	0
Vicente vient du Chili. Il est chilien.	Vicente viene dal Cile. È cileno.	vicente	0	0
Le fromage est un aliment solide fabriqué à partir du lait de vache, de chèvre, de brebis, et d'autres mammifères.	Il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca, di capra, di pecora e di altri mammiferi.	aliment	0	0
Tom ricane comme une hyène.	Tom ridacchia come una iena.	hyène	0	0
La Croix Rouge apporte sans retard de l'aide aux victimes de désastres.	La Croce Rossa porta degli aiuti senza ritardo alle vittime di disastri.	désastres	0	0
Elles arriveront à 2h30 et Marie arrivera un peu plus tard.	Arriveranno alle due e mezza e Marie arriverà un po' più tardi.	2h30	0	0
Tom est un perfectionniste.	Tom è un perfezionista.	perfectionniste	0	0
Il est habile à trouver des prétextes.	È abile a trovare dei pretesti.	prétextes	0	0
À partir de ce point on peut apercevoir les neiges éternelles de cette montagne.	A partire da questo punto si possono intravedere le nevi perenni di questa montagna.	éternelles	0	0
Elle parlait avec une naïveté enfantine.	Lei parlava con un'ingenuità infantile.	naïveté	0	0
Les interférences peuvent représenter des lacunes dans la connaissance d'une langue étrangère.	Le interferenze possono rappresentare delle lacune nella conoscenza di una lingua straniera.	lacunes	0	0
Je réalisais des documentaires.	Realizzavo dei documentari.	réalisais	0	0
Naoki a le même âge que Kaori.	Naoki ha la stessa età di Kaori.	kaori	0	0
Le bois est plein de protéines et de nutriments.	Il legno è pieno di proteine e nutrienti.	nutriments	0	0
Ne provoquez pas le destin !	Non provochi il destino!	provoquez	0	0
Applaudis.	Applaudi.	applaudis	0	0
Devrions-nous nous taire devant de telles injustices ?	Dovremmo tacere davanti a tali ingiustizie?	injustices	0	0
La batterie de mon lecteur MP3 était vide.	La batteria del mio lettore MP3 era scarica.	mp3	0	0
J'aimerais essayer la jupe bleue rayée.	Vorrei provare la gonna blu a righe.	rayée	0	0
Nous vous rappelons que l'entrée est gratuite !	Vi ricordiamo che l'ingresso è gratuito!	rappelons	0	0
Sa voiture mesurait trois mètres de long.	La sua auto misurava tre metri in lunghezza.	mesurait	0	0
Je lui téléphonerai avant de sortir.	Gli telefonerò prima di uscire.	téléphonerai	0	0
Dan et Linda sont originaires d'Albanie, mais il ne parlent qu'en italien à leurs enfants.	Dan e Linda sono originari dell'Albania, ma parlano soltanto in italiano ai loro figli.	albanie	0	0
L'interlinguistique traite de la communication à travers les barrières linguistiques et explore la manière dont les langues construites telles que l'espéranto et le volapük sont utilisées dans ces situations.	L'interlinguistica tratta di comunicazione attraverso le barriere linguistiche ed esplora il modo in cui lingue pianificate come l'esperanto e il volapük sono utilizzate in queste situazioni.	construites	0	0
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	Ambarabà ciccì coccò, tre civette sul comò, che facevano l'amore colla figlia del dottore, il dottore s'ammalò, ambarabà ciccì coccò.	gram	0	0
Peut-être aurez-vous ce travail.	Forse avrete questo lavoro.	aurez-vous	0	0
Ces documents ont été imprimés sur du papier recyclé.	Questi documenti sono stati stampati su della carta riciclata.	imprimés	0	0
Dans la pénombre, elles sont toutes Hélène.	Di notte sono tutte belle come Elena di Troia.	pénombre	0	0
Cette philosophie de vie est imposée à toute la famille ?	Questa filosofia di vita è imposta a tutta la famiglia?	imposée	0	0
Elle se réveillait.	Lei si svegliò.	réveillait	0	0
Si le racisme et le colonialisme sont mauvais partout ailleurs dans le monde, pourquoi le seraient-ils bons et justifiables en Palestine ?	Se il razzismo e il colonialismo sono malvagi ovunque nel mondo, perché sarebbero buoni e giustificabili in Palestina?	seraient-ils	0	0
Je viens de Croatie.	Vengo dalla Croazia.	croatie	0	0
Elle continua à parler.	Lei continuò a parlare.	continua	0	0
Ils n'écoutaient pas Tom.	Loro non ascoltavano Tom.	écoutaient	0	0
Il s'est insurgé contre la vie jugée frivole menée par la grande bourgeoisie cairote.	Ha inveito contro la vita frivola condotta dalla grande borghesia del Cairo.	bourgeoisie	0	0
J'essayais de faire le rapprochement entre cette forme et quelque chose existant dans la nature, sans grand succès.	Stavo cercando di fare il collegamento tra questa forma e qualcosa di presente in natura, senza molto successo.	existant	0	0
La langue orale n'est pas planifiée.	La lingua orale non è pianificata.	planifiée	0	0
La conquête de Constantinople nous a demandé six ans.	La conquista di Costantinopoli ci ha richiesto sei anni.	constantinople	0	0
Vous nagez très rapidement.	Lei nuota molto rapidamente.	nagez	0	0
J'ai consciemment choisi cette profession.	Ho scelto consapevolmente quella professione.	consciemment	0	0
Les moustiques transmettent la malaria.	Le zanzare trasmettono la malaria.	transmettent	0	0
Vous survivrez.	Sopravviverete.	survivrez	0	0
Quel temps fera-t-il ?	Che tempo farà?	fera-t-il	0	0
Dans son tour de l'Italie, il a visité plusieurs villes célèbres pour leur beauté théâtrale, comme Naples et Florence.	Durante il suo giro in Italia, lui ha visitato diverse città famose per la loro bellezza scenica, ad esempio Napoli e Firenze.	théâtrale	0	0
Les feuilles des arbres commencèrent à devenir rouges.	Le foglie degli alberi cominciarono a divenire rosse.	commencèrent	0	0
Si on se rase les cheveux, ils repoussent plus épais.	Se ci si rasa i capelli, ricrescono più spessi.	repoussent	0	0
Philip, comme Andrew et Peter, était originaire de la ville de Bethesda.	Filippo, come Andrea e Pietro, era originario della città di Bethesda.	bethesda	0	0
Elles buvaient.	Loro bevevano.	buvaient	0	0
Après avoir anéanti deux pays, l'Afghanistan et l'Iraq, et avoir divisé la Serbie avec l'indépendance du Kosovo, les États-Unis pensaient qu'ils pouvaient continuer leur programme de déstabilisation et de division de l'Eurasie en toute tranquillité. Mais avec le retour de la Russie sur la scène internationale, il est probable que les Américains ne gagnent aucune des guerres qu'ils projettent de mener à l'avenir dans cette grande région, et peut-être même dans le reste du monde.	Dopo aver distrutto due paesi, l'Afghanistan e l'Iraq, e hanno diviso la Serbia con l'indipendenza del Kosovo, gli Stati Uniti pensavano di poter continuare il loro programma di destabilizzazione e divisione dell'Eurasia in tutta tranquillità. Ma con il ritorno della Russia sulla scena internazionale, è probabile che gli americani vinceranno eventuali guerre che intendono intraprendere in futuro in questa grande regione, e forse anche nel resto del mondo.	kosovo	0	0
Le film préféré de Tom est Dumbo.	Il film preferito di Tom è Dumbo.	dumbo	0	0
Tom écrivit mal mon nom.	Tom scrisse male il mio nome.	écrivit	0	0
Vous devriez être fières de moi.	Dovreste essere fiere di me.	fières	0	0
Quels charognards !	Che sciacalli!	charognards	0	0
Je ris de l'enfant qui est tombé dans la rivière à Rio de Janeiro.	Rido del bambino caduto nel fiume a Rio de Janeiro.	janeiro	0	0
Je dois changer le saphir de mon phonographe.	Devo cambiare lo zaffiro del mio fonografo.	saphir	0	0
Je ne sais pas jouer au mah-jong.	Non so giocare a mahjong.	mah-jong	0	0
Elle est en plein désarroi.	È allo sbando.	désarroi	0	0
Ils mangeront vos bananes.	Loro mangeranno le sue banane.	mangeront	0	0
Les dauphins sont de bons nageurs.	I delfini sono buoni nuotatori.	nageurs	0	0
Londres diffère de Tokyo en termes de climat.	Londra è diversa da Tokyo in termini di clima.	diffère	0	0
Elle parlait avec une naïveté enfantine.	Parlava con un'ingenuità infantile.	enfantine	0	0
Je discutais.	Io discutevo.	discutais	0	0
À quelle école iras-tu ?	A quale scuola andrai?	iras-tu	0	0
Quand la pomme de terre fut-elle introduite au Japon ?	Quando venne introdotta la patata in Giappone?	introduite	0	0
Vous cédez à tous ses caprices.	Lei cede a tutti i tutti i suoi capricci.	cédez	0	0
Le coude est l'articulation entre le bras et l'avant-bras.	Il gomito è l'articolazione tra il braccio e l'avanbraccio.	articulation	0	0
Tom a la coqueluche.	Tom ha contratto la pertosse.	coqueluche	0	0
Je viens de Bulgarie.	Vengo dalla Bulgaria.	bulgarie	0	0
Ma sœur est assez vieille pour aller à un cours d'aérobic par elle-même.	Mia sorella è abbastanza grande per andare a un corso di aerobica da sola.	aérobic	0	0
Sais-tu différencier l'argent de l'étain ?	Riesci a distinguere l'argento dallo stagno?	étain	0	0
Il est photogénique.	È fotogenico.	photogénique	0	0
Ils tuaient un lama chaque jour pour satisfaire le dieu soleil.	Ogni giorno uccidevano un lama per rendere felice il dio Sole.	tuaient	0	0
C'était une victoire sensationnelle, mais pour être couronnée championne, l'équipe doit encore vaincre quelques adversaires vraiment coriaces.	È stata una vittoria sensazionale, ma per essere incoronati campioni, la squadra deve ancora sconfiggere alcuni avversari davvero difficili.	coriaces	0	0
Il semblait impassible.	Sembrava impassibile.	impassible	0	0
Tu n'ajoutes pas de sucre ?	Non aggiungi dello zucchero?	ajoutes	0	0
Les États-Unis qui ne pouvaient gagner même pas une guerre à la fois, ont cru qu'il était possible de gagner deux guerres "rapides" contre des pays complètement affaiblis, l'Afghanistan et l'Iraq. Cependant, et même après l'anéantissement presque total de ces deux pays, les États-Unis n'en sont pas sortis victorieux. Aujourd'hui et face à la Russie, les États-Unis ne pourront rien faire hormis, peut-être, de priver les Russes de dessert.	Gli Stati Uniti, che non riuscivano nemmeno a vincere una guerra alla volta, ritenevano che fosse possibile vincere le guerre "rapide" contro i paesi completamente indeboliti, l'Afghanistan e l'Iraq. Tuttavia, anche dopo la distruzione quasi totale di entrambi i paesi, gli Stati Uniti non sono usciti vittoriosi. Oggi e contro la Russia, gli Stati Uniti non possono fare nulla se non, forse, privare i russi del dessert.	affaiblis	0	0
Le langage chiffré a besoin d'être déchiffré.	Il linguaggio cifrato ha bisogno di essere decifrato.	déchiffré	0	0
Mais, connaissant exactement la tristesse et l’amour et la mort, et que ce sont de vaines images lorsqu’on les contemple de l’espace calme où il faut s’enfermer, il continua de pleurer, et de désirer l’amour, et de craindre la mort.	Ma, conoscendo esattamente la tristezza e l'amore e la morte, e che sono delle vane immagini quando le si contempla dallo spazio calmo nel quale bisogna rinchiudersi, continuò a piangere, e a desiderare l'amore, e a temere la morte.	vaines	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Ogni individuo ha diritto ad un’effettiva possibilità di ricorso a competenti tribunali contro atti che violino i diritti fondamentali a lui riconosciuti dalla costituzione o dalla legge.	fondamentaux	0	0
Tous les mammifères ont sept vertèbres cervicales.	Tutti i mammiferi hanno sette vertebre cervicali.	cervicales	0	0
Il est autrichien.	Lui è austriaco.	autrichien	0	0
Vous ne suivrez pas le conseil de Bob.	Non seguirà il consiglio di Bob.	suivrez	0	0
À sa voix expirante, Napoléon, interrompant ses mystérieuses destinées, accourt des rives du Nil, il traverse les mers au risque de sa liberté et de sa réputation, il aborde seul aux plages françaises. On tressaille de le revoir, des acclamations, l'allégresse publique, le triomphe le transportent dans la capitale. À sa vue, les factions se courbent, les partis se confondent; il gouverne, et la révolution est enchaînée !	Nella sua voce morente, Napoleone, interrompendo il suo misterioso destino, corre lungo il Nilo, attraversa i mari mettendo a rischio la sua libertà e la sua reputazione, affronta solo le spiagge francesi. Si rabbrividisce a rivederlo, degli applausi, la gioia del pubblico, il trionfo dei trasporti nella capitale. A suo avviso, le fazioni sono piegate, le parti si fondono; egli governa, e la rivoluzione è incatenata!	enchaînée	0	0
Attention vipères !	Attenzione alle vipere!	vipères	0	0
Agathe parle.	Agathe parla.	agathe	0	0
Ils se mirent en cercle.	Loro si misero in cerchio.	mirent	0	0
Avez-vous joué à The Legend of Zelda ?	Ha giocato a The Legend of Zelda?	legend	0	0
Nous exagérons tout.	Esageriamo tutto.	exagérons	0	0
Participez !	Partecipate!	participez	0	0
Agnes parle mandarin avec une aisance incroyable.	Agnes parla il mandarino con incredibile facilità.	aisance	0	0
Ils ont l'air préoccupés.	Sembrano preoccupati.	préoccupés	0	0
Cet étudiant étudie la sociologie.	Questo studente studia la sociologia.	sociologie	0	0
J'ai des problèmes de thunes.	Ho dei problemi di soldi.	thunes	0	0
Les sites comme Tatoeba ont une fâcheuse tendance à attirer des adolescents prétentieux.	I siti come Tatoeba hanno la tendenza irritante di attirare degli adolescenti presuntuosi.	fâcheuse	0	0
J’ai castré les veaux.	Ho castrato i vitelli.	castré	0	0
Dan ne pleurera jamais la mort de Linda.	Dan non piangerà mai la morte di Linda.	pleurera	0	0
Emilia est la mère de Marc, Quintus et Julia.	Emilia è la madre di Marc, Quintus e Julia.	emilia	0	0
L'ukrainien est une langue slave orientale.	L'ucraino è una lingua slava orientale.	ukrainien	0	0
Ces villages musulmans sont situés au sud de la Serbie.	Quei villaggi musulmani sono situati a sud della Serbia.	serbie	0	0
Les despotes eux-mêmes ne nient pas que la liberté ne soit excellente ; seulement ils ne la veulent que pour eux-mêmes, et ils soutiennent que tous les autres en sont indignes tout à fait.	I despoti stessi non negano che la libertà sia eccellente; soltanto che la vogliono solo per se stessi, e sostengono che tutti gli altri siano abbastanza indegni.	indignes	0	0
Ta beauté ne me laisse pas indifférente.	La tua bellezza non mi lascia indifferente.	indifférente	0	0
Dieu bénit le pauvre avant le riche.	Dio benedice i poveri prima dei ricchi.	bénit	0	0
On trouve une forte proportion d'immigrants parmi la main-d’œuvre de ces usines.	C'è un'alta percentuale di immigrati tra la manodopera di queste fabbriche.	proportion	0	0
Je n'arrive pas à trouver le clitoris de ma copine.	Io non riesco a trovare il clitoride della mia fidanzata.	clitoris	0	0
David Beckham est anglais.	David Beckham è inglese.	beckham	0	0
L'utilisation d'armes nucléaires contre le Japon en 1945 était une expérience scientifique diabolique pour tester ces armes meurtrières. Le Japon allait perdre la guerre sans l'utilisation de ces armes.	L'uso di armi nucleari contro il Giappone nel 1945 era un diabolico esperimento scientifico per testare queste armi letali. Il Giappone avrebbe perso la guerra senza l'uso di queste armi.	meurtrières	0	0
Ton explication n'est pas très concrète.	La tua spiegazione non è molto concreta.	concrète	0	0
Je me lèverai probablement tôt demain.	Probabilmente domani mi alzerò presto.	lèverai	0	0
Il y a une inversion du sujet.	C'è un'inversione di un soggetto.	inversion	0	0
La Bretagne est particulièrement touchée par le phénomène des orgies alcooliques.	La Bretagna è particolarmente colpita dal fenomeno delle orge alcoliche.	orgies	0	0
Elle priait.	Lei pregava.	priait	0	0
Là-bas, au loin, résonne une flûte invitant à la danse.	Laggiù, in lontananza, risuona un flauto che invita alla danza.	invitant	0	0
Mes amis ne me prêtent plus attention.	I miei amici non mi prestano più attenzione.	prêtent	0	0
Il est arrivé à trouver un hébergement dans un petit appartement en colocation.	È riuscito a trovare un alloggio in un piccolo appartamento condiviso.	hébergement	0	0
J'ai su directement que mon entêtement n'était pas près de s'achever.	Ho capito subito che il mio intestardirsi non sarebbe finito presto.	entêtement	0	0
Restez souriante.	Resti sorridente.	souriante	0	0
Où seront-ils ?	Loro dove saranno?	seront-ils	0	0
Monsieur Hobson a fermé le magasin et est rentré à la maison.	Il signor Hobson ha chiuso il negozio ed è andato a casa.	hobson	0	0
Il est petit et frêle.	Lui è basso e gracile.	frêle	0	0
Assurez-vous que les jouets de votre bébé ne comportent pas de petits éléments, de sorte qu'il ne risque pas de les avaler et d'en suffoquer.	Assicuratevi che i giocattoli del vostro bambino non contengano piccole parti, così che non le inghiotta e soffochi.	suffoquer	0	0
Vous cuisinez, vous aussi ?	Anche lei cucina?	cuisinez	0	0
L'avion a survolé Athènes.	L'aereo ha sorvolato Atene.	survolé	0	0
La voix la plus impressionnante que j’aie entendue dans ma vie est celle du ténor dramatique Mario del Monaco.	La voce più impressionante che ho sentito nella mia vita è stata quella del tenore drammatico Mario del Monaco.	ténor	0	0
Il entendit le chien aboyer.	Sentì il cane abbaiare.	entendit	0	0
Je suis constipé.	Sono costipato.	constipé	0	0
Au Diable l'avarice !	Al diavolo l'avarizia!	avarice	0	0
L'envieux est malheureux.	L'invidioso è infelice.	envieux	0	0
Thomas a un emploi précaire.	Thomas ha um impiego precario.	précaire	0	0
J'ai visité la Tunisie en 1987.	Ho visitato la Tunisia nel 1987.	tunisie	0	0
Alors que ceux qui commettent des actes terroristes continuent à les commettre en toute impunité, ils accusent ceux qui condamnent leurs actes ignobles d'être des terroristes eux-mêmes.	Mentre coloro che commettono atti terroristici continuano a commetterli impunemente, essi accusano coloro che condannano i loro atti spregevoli di essere dei terroristi essi stessi.	impunité	0	0
Ces perroquets sont à moi. Les tiens sont ceux-là.	Questi pappagalli sono miei. I tuoi sono quelli.	perroquets	0	0
Souhaitez-moi bonne chance !	Mi auguri buona fortuna!	souhaitez-moi	0	0
Le marché du riz japonais est fermé à l'importation.	Il mercato del riso giapponese è chiuso alle importazioni.	importation	0	0
Je l'ai toujours détestée.	L'ho sempre odiata.	détestée	0	0
La magie joue un rôle important dans les sociétés primitives.	La magia gioca un ruolo importante nella società primitiva.	primitives	0	0
Le yiddish s'écrit au moyen de l'alphabet hébraïque.	Lo yiddish è scritto usando l'alfabeto ebraico.	yiddish	0	0
Collez la feuille de papier.	Incollate il foglio di carta.	collez	0	0
Elles apprenaient le Coran.	Loro imparavano il Corano.	apprenaient	0	0
En voyant ça, il se leva et sortit.	Quando vide questo, si levò ​​e se ne andò.	leva	0	0
Sa politique était trop progressiste.	La sua politica era troppo progressista.	progressiste	0	0
Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	Un giorno, due ciarlatani, chiamati Guido e Luigi, arrivarono in città dicendo che erano sarti e che potevano fabbricare la stoffa più morbida, delicata e meravigliosa del mondo.	arrivèrent	0	0
Si vous trouvez quelques cheveux, charbon ou autres choses dégoûtantes dans les mets, il ne faudrait pas les montrer aux autres de peur de les dégoûter, mais il faudrait l'ôter si adroitement que personne ne s'en aperçut.	Se trovate dei capelli, pezzi carbonizzati o altre cose disgustose nelle vivande, non si dovrebbe mostrarli agli altri col rischio di nausearli, ma toglierli con tale astuzia che nessuno se ne accorga.	dégoûtantes	0	0
Elle est fascinée par la nourriture française.	È affascinata dal cibo francese.	fascinée	0	0
Je veux une traduction intégrale en finnois.	Voglio una traduzione integrale in finlandese.	intégrale	0	0
Marika aimait danser.	A Marika piaceva ballare.	marika	0	0
La Serbie est un pays de la péninsule des Balkans.	La Serbia è un paese della penisola balcanica.	balkans	0	0
Le nourrisson dort.	Il bambino dorme.	nourrisson	0	0
Les agents de sécurité ont déjoué la tentative de braquage.	Gli addetti alla sicurezza hanno sventato il tentativo di rapina.	déjoué	0	0
J'entends dire que beaucoup de filles portent des bikinis sur cette plage.	Sento dire che molte ragazze indossano dei bikini sulla spiaggia.	bikinis	0	0
Ses yeux sont comme des émeraudes.	I suoi occhi sono come smeraldi.	émeraudes	0	0
Je regarde ta belle tulipe.	Guardo il tuo bel tulipano.	tulipe	0	0
Il nourrissait les poissons.	Dava da mangiare ai pesci.	nourrissait	0	0
Je ne vous décourage pas.	Non la scoraggio.	décourage	0	0
À quelle heure irons-nous à l'aéroport ?	Noi a che ora andremo all'aeroporto?	irons-nous	0	0
La bombe atomique est le produit de la physique du XXe siècle.	La bomba atomica è il prodotto della fisica del ventesimo secolo.	xxe	0	0
Vous allez être aimées.	Voi state per essere amate.	aimées	0	0
Tu t'es absenté.	Ti sei assentato.	absenté	0	0
Juliette est dactylo.	Juliette è dattilografa.	dactylo	0	0
Je médite souvent sur le sens de la vie.	Io medito spesso sul senso della vita.	médite	0	0
Nous avons été adoptés.	Noi siamo stati adottati.	adoptés	0	0
Le crâne humain se compose de vingt-trois os.	Il cranio umano consiste di 23 ossa.	vingt-trois	0	0
Tout le monde peut contribuer afin de s'assurer que les phrases soient correctes et bien orthographiées.	Tutti possono assicurare che le frasi siano corrette e che siano scritte correttamente.	correctes	0	0
Parmi mes cousins, sais-tu, il y a une fille avec la plus énorme des poitrines.	Tra i miei cugini, sai, c'è una ragazza con il più enorme dei seni.	poitrines	0	0
Nous habitons dans un appartement.	Abitiamo in un appartamento.	habitons	0	0
Il se laisse consumer par l'amertume.	Si sta lasciando consumare dall'amarezza.	consumer	0	0
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	Coloro che saranno selezionati dovranno affrontare notevoli test medici e psicologici.	sélectionnés	0	0
Nous ne sommes pas intéressées.	Non siamo interessate.	intéressées	0	0
Il a des films jamais sortis dans les cinémas pour les protéger du piratage.	Ha dei film mai usciti nei cinema per proteggerli dalla pirateria.	cinémas	0	0
Même les gens qui ne croient pas en l'église catholique vénèrent le Pape comme un leader symbolique.	Anche le persone che non credono nella Chiesa cattolica venerano il papa come leader simbolico.	vénèrent	0	0
Capricieuse comme avril.	Capricciosa come aprile.	capricieuse	0	0
Pourquoi les hyènes rient-elles ?	Perché le iene ridono?	hyènes	0	0
Nous étions étendues immobiles.	Noi eravamo stese immobili.	étendues	0	0
Attention aux méduses !	Attenzione alle meduse!	méduses	0	0
Est-ce que Toshio aime Sachiko ?	Toshio ama Sachiko?	toshio	0	0
Le stéréotype est statique.	Lo stereotipo è statico.	stéréotype	0	0
Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	La Storia lo dimostra: le lingue degli stati dominanti conducono spesso alla scomparsa delle lingue degli stati dominati. Il greco ha inghiottito il frigio. Il latino ha ucciso l’iberico e il gallico. Ad oggi, 25 lingue scompaiono ogni anno! Comprenderà bene che io non mi batto contro l’inglese, io mi batto per la diversità. Un proverbio armeno riassume meravigliosamente il mio pensiero: “Tante lingue conosci, tante volte sei uomo”.	arménien	0	0
Nous nous sommes adaptés à la nouvelle situation.	Ci siamo adattati alla nuova situazione.	adaptés	0	0
Il faudrait faire la vidange avant de passer le contrôle technique.	Bisognerebbe fare il cambio olio prima di passare il controllo tecnico.	vidange	0	0
Les vuvuzelas émettent des sons très mélodieux.	Le vuvuzela emettono dei suoni molto melodiosi.	émettent	0	0
Peuvent-elles essayer ?	Possono provare?	peuvent-elles	0	0
Béni veut être acteur pour incarner des personnages différents.	Béni vuol'essere un attore per essere diverse persone.	incarner	0	0
Il est misogyne.	Lui è misogino.	misogyne	0	0
Mon aéroglisseur est plein d'anguilles.	Il mio hovercraft è pieno di anguille.	anguilles	0	0
Des vandales ont dévasté la maison abandonnée.	Dei vandali hanno devastato la casa abbandonata.	vandales	0	0
Nul flux sans reflux.	Non c'è flusso senza riflusso.	reflux	0	0
Ce dictionnaire compte 12 volumes.	Questo dizionario conta dodici volumi.	volumes	0	0
Ma voiture a été dérobée la nuit dernière.	Mi è stata rubata l'auto la scorsa notte.	dérobée	0	0
C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	La prima rivolta è contro la tirannia suprema della teologia, del fantasma di Dio. Finché abbiamo un padrone in cielo, saremo schiavi sulla terra.	théologie	0	0
Ne blasphémez pas ou je laverai votre bouche avec du savon.	Non bestemmiate o vi laverò la bocca con del sapone.	laverai	0	0
L'entreprise est dirigée par mon frère ainé.	L'azienda è gestita dal mio fratello maggiore.	ainé	0	0
Ils ont écrit à leurs correspondants.	Loro hanno scritto ai loro corrispondenti.	correspondants	0	0
Elles lavent la voiture.	Lavano l'automobile.	lavent	0	0
Tom est Capricorne.	Tom è un Capricorno.	capricorne	0	0
Il échouera probablement.	Fallirà probabilmente.	échouera	0	0
Elle ne me pardonnerait jamais une infidélité.	Non mi perdonerebbe mai un'infedeltà.	pardonnerait	0	0
Elle a mangé l'abricot.	Lei ha mangiato l'albicocca.	abricot	0	0
Je me suis précipitée dans ses bras et il m'a enveloppée dans une forte étreinte.	Mi precipitai tra le sue braccia e lui mi avvolse in un forte abbraccio.	enveloppée	0	0
Rogue tue Dumbledore.	Piton uccide Silente.	rogue	0	0
Je dédie ce livre à ma fille.	Dedico questo libro a mia figlia.	dédie	0	0
Abattez ce chien.	Uccida quel cane.	abattez	0	0
Yann mangeait du pain.	Yann mangiava del pane.	yann	0	0
Notre sœur a acheté quelques aubergines, des pommes de terre, des courgettes et du chou chinois au marché.	Nostra sorella ha comprato alcune melanzane, delle patate, delle zucchine e del cavolo cinese al mercato.	aubergines	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Abituandosi a mettere e leggere emoticon e altre abbreviazioni utilizzate per indicare il tono dei messaggi, i giovani svuotano le loro lingue della loro carica emotiva, inghiottendo le parole per una semplice informazione insipida, al punto che essi sono diventati incapaci di rilevare qualsiasi umorismo senza questi simboli. Viene da chiedersi come facevano i nostri antenati a ridere o piangere della corrispondenza che ricevevano. Le lingue, una volta così ricche di questa dualità, si stanno evolvendo in combinazioni di due sistemi distinti di simboli: uno per i contenuti e uno per il tono.	correspondances	0	0
Je suis devenue connue parce que mon nom est Kardashian.	Sono diventata famosa perché il mio nome è Kardashian.	kardashian	0	0
Nous travaillerons.	Lavoreremo.	travaillerons	0	0
Le vétérinaire a décidé de castrer le chien pour contrôler son agressivité.	Il veterinario ha deciso di evirare il cane per controllare la sua aggressività.	castrer	0	0
Dis-m'en davantage.	Dimmi di più.	dis-m'	0	0
Peut-tu m'expliquer pourquoi pense-tu que ces lois ne sont désormais plus applicables ?	Puoi spiegarmi perché pensi che queste regole non siano più applicabili?	peut-tu	0	0
Il pèse soixante-dix kilos.	Pesa 70 chili.	soixante-dix	0	0
La pluie lave les trottoirs.	La pioggia lava i marciapiedi.	trottoirs	0	0
Tester le QI de Koko n'est pas facile.	Calcolare il QI di Koko non è facile.	koko	0	0
Réveille-moi.	Svegliami.	réveille-moi	0	0
Cette chanson est si émouvante que j’en ai les larmes aux yeux.	Questa canzone è così commovente che ho le lacrime agli occhi.	émouvante	0	0
Thomas habite en banlieue parisienne.	Thomas abita nella periferia di Parigi.	parisienne	0	0
Ma mère anticipe tous mes désirs.	Mia madre anticipa tutti i miei desideri.	anticipe	0	0
Tom a émigré en Australie.	Tom è emigrato in Australia.	émigré	0	0
La quantité de travail et la rémunération ne sont en aucune proportionnalité.	La quantità di lavoro e la retribuzione non sono in alcun modo proporzionali.	rémunération	0	0
Tom construisait des maisons en bois.	Tom costruiva delle case in legno.	construisait	0	0
Elle insistait sur son innocence.	Insisteva sulla sua innocenza.	insistait	0	0
C'est un prix abordable.	È un prezzo ragionevole.	abordable	0	0
Elle s'enfuyait.	Lei fuggì.	enfuyait	0	0
Les chauves-souris utilisent les ultrasons pour localiser les obstacles.	I pipistrelli utilizzano gli ultrasuoni per localizzare gli ostacoli.	ultrasons	0	0
Tom ricane comme une hyène.	Tom ridacchia come una iena.	ricane	0	0
J’ai freiné.	Ho frenato.	freiné	0	0
Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	Un esercito di purificatori di frasi è atterrato su Tatoeba. Non si fermeranno finché non elimineranno tutto ciò che non si adatta ai loro ristretti standard.	nettoyeurs	0	0
Ils se sont moqués de moi.	Loro si sono fatti beffe di me.	moqués	0	0
Un exercice modéré stimule la circulation sanguine.	Un esercizio moderato stimola la circolazione sanguigna.	modéré	0	0
Ne sous-estimez jamais le pouvoir de l'inertie.	Non sottovalutate mai il potere dell'inerzia.	inertie	0	0
Habites-tu en Turquie ?	Abiti in Turchia?	habites-tu	0	0
Marika n'est plus que des signaux électrochimiques dans mon cerveau que les gens appellent communément des "souvenirs".	Marika è non è che un insieme di segnali elettrochimici nel mio cervello che la gente comunemente chiama "ricordi".	communément	0	0
L'amitié est toujours profitable, l'amour est parfois nuisible.	L'amicizia è sempre vantaggiosa, l'amore talvolta è nocivo.	nuisible	0	0
Vous mangiez.	Lei mangiava.	mangiez	0	0
Soyez prudente en lisant des ouvrages sur la santé. Vous pourriez mourir d'une erreur d'impression.	State attenti nel leggere libri sulla salute, potreste morire di un'errore di stampa.	ouvrages	0	0
Il y a une grande diversité de soupes de pois différentes.	Ci sono molte varianti di zuppa di piselli.	soupes	0	0
Vous enverrez le livre par la poste.	Lei spedirà il libro per posta.	enverrez	0	0
Il castrait les veaux.	Lui castrava i vitelli.	veaux	0	0
Les fruits pourrissent au soleil.	La frutta marcisce al sole.	pourrissent	0	0
Elle ne l'approuverait pas.	Non approverebbe.	approuverait	0	0
Qui perd ses dettes s'enrichit.	Chi perde i suoi debiti si arricchisce.	enrichit	0	0
Il n'y a pas de frontières nettes.	Non ci sono delle frontiere nette.	nettes	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	constructif	0	0
Les machines tournantes sont incontournables dans la propulsion aéronautique subsonique.	Le macchine rotanti sono indispensabili nei motori degli aerei subsonici.	aéronautique	0	0
Elles étaient habillées.	Erano vestite.	habillées	0	0
Je ne les expulse pas.	Non li espello.	expulse	0	0
Je ne les contredis pas.	Non le contraddico.	contredis	0	0
Cette fleur exhale un merveilleux parfum.	Quel fiore emana un profumo meraviglioso.	exhale	0	0
Craignez-vous d'être expulsé ?	Teme di essere espulso?	craignez-vous	0	0
Les globules rouges sont des cellules sanguines.	I globuli rossi sono cellule sanguigne.	sanguines	0	0
La Palestine devrait être une terre pour tous ceux qui y vivent ainsi que les réfugiés qui en furent expulsés, y compris leurs descendants qui veulent y retourner, pas une terre divisée et meurtrie par un système raciste et colonialiste des plus ignobles dans l'histoire de l'humanité.	La Palestina dovrebbe essere una terra per tutti coloro che ci vivono e per i rifugiati che ne furono espulsi, compresi i loro discendenti che vogliono tornarci, non una terra divisa e ferita da un sistema razzista e colonialista tra i più ignobili nella storia di l'umanità.	ignobles	0	0
Un accident ferroviaire se serait produit près d'Ottawa il y a quelques minutes.	Sarebbe avvenuto un incidente ferroviario nei pressi di Ottawa pochi minuti fa.	ottawa	0	0
Calmons-nous.	Calmiamoci.	calmons-nous	0	0
Les araignées sont fascinantes.	I ragni sono affascinanti.	fascinantes	0	0
Nous le demanderons poliment.	Lo chiederemo educatamente.	demanderons	0	0
Merci d'avoir parlé d'autisme.	Grazie per aver parlato dell'autismo.	autisme	0	0
La femme observe et l'homme raisonne.	La donna osserva e l'uomo ragiona.	raisonne	0	0
Rendez-le !	Ridatelo!	rendez-le	0	0
Elle s'élevait contre la cruauté des militaires, mais aussi contre l'indifférence de la justice capable de couvrir tant de crimes sans qu'aucun châtiment n'ait jamais lieu.	Lei ha protestato contro la crudeltà dei militari, ma anche contro l'indifferenza della giustizia capace di insabbiare tanti delitti senza che loro siano mai stati alcuna punizione.	élevait	0	0
La Hongrie, afin d'instaurer et d'assurer paix et sécurité, et de favoriser également un développement durable de l'humanité, s'efforce de collaborer avec tous les peuples et pays du monde.	L'Ungheria, per poter instaurare e assicurare pace e sicurezza, e favorire anche uno sviluppo sostenibile dell'umanità, si sforza di collaborare con tutti i popoli e i paesi del mondo.	instaurer	0	0
Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.	Charles Moore ha creato il Forth nel tentativo di aumentare la produttività dei programmatori senza sacrificare l'efficienza della macchina.	programmeur	0	0
Le néerlandais est très proche de l'allemand.	L'olandese è molto vicino al tedesco.	néerlandais	0	0
Ne me traite pas avec condescendance.	Non mi trattare con condiscendenza.	condescendance	0	0
Doivent-ils fermer la fenêtre ?	Loro devono chiudere la finestra?	doivent-ils	0	0
Ils ont amené des parapluies.	Loro hanno portato degli ombrelli.	parapluies	0	0
La nature raciste et colonialiste de ce pays doit être dénoncée partout.	La natura razzista e colonialista di quel paese deve essere denunciata dappertutto.	dénoncée	0	0
Il me doit une somme non négligeable.	Lui mi deve una somma non trascurabile.	négligeable	0	0
Mariage pluvieux, mariage heureux.	Sposa bagnata, sposa fortunata.	pluvieux	0	0
Elle a aligné les chaises.	Ha allineato le sedie.	aligné	0	0
De nombreux courriers d'encouragement ont réjoui mon cœur triste.	Molte lettere di incoraggiamento hanno allietato il mio cuore triste.	courriers	0	0
Je n'ai pas renouvelé l'abonnement.	Non ho rinnovato l'abbonamento.	renouvelé	0	0
Je fréquentais les délinquants.	Frequentavo i delinquenti.	fréquentais	0	0
L'augmentation de la délinquance juvénile est un problème grave.	La crescita della delinquenza giovanile è un problema grave.	délinquance	0	0
En Chine, la demande en énergie est immense et elle croît extrêmement rapidement.	In Cina, la domanda di energia è immensa e cresce estremamente rapidamente.	croît	0	0
Pouvez-vous liquider vos emprunts sous un an ?	Potete liquidare i vostri debiti in un anno?	emprunts	0	0
Le voile intégral n'est pas une tradition de l'Islam.	Il velo integrale non è una tradizione dell'Islam.	intégral	0	0
Vous accepterez les cadeaux.	Accetterete i regali.	accepterez	0	0
Tu peux me tutoyer.	Mi puoi dare del tu.	tutoyer	0	0
Ils ont éliminé toutes les imperfections.	Hanno eliminato tutte le imperfezioni.	imperfections	0	0
« Les paradis fiscaux, le secret bancaire, c'est fini », avait affirmé le président Sarkozy en 2009.	«I paradisi fiscali, il segreto bancario, sono finiti», aveva affermato il presidente Sarkozy nel 2009.	fiscaux	0	0
De multiples procédés ont été inventés au cours de l'Histoire pour fabriquer du savon.	Sono stati inventati diversi processi per fare il sapone nel corso della storia.	procédés	0	0
Il s'assit et lit, avec sa femme qui cuisinait près du feu.	Lui era seduto e leggeva, con la moglie che cuciva vicino al fuoco.	cuisinait	0	0
Nous produisons du vin de palme.	Produciamo del vino di palma.	palme	0	0
C'est notre livre de linguistique.	È il nostro libro di linguistica.	linguistique	0	0
Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	Uno dei vantaggi collaterali delle rivoluzioni, per le grandi città occidentali, è quello appropriarsi di tassisti provenienti dalle élite esiliate. Così ci ritroviamo guidati da un principe russo, ex governatore di provincia dell'Iran, un ex diplomatico cambogiano o un ex generale del Vietnam meridionale. È ancora più interessante il fatto che vi stordite con le previsioni del tempo locali o con il calcio.	révolutions	0	0
La Russie est garante de la souveraineté de l'Ukraine, et donc de ses frontières, depuis le traité de mille-neuf-cent-quatre-vingt-quatorze, par lequel l'Ukraine renonçait, en échange, à son arsenal nucléaire.	La Russia è il garante della sovranità dell'Ucraina, e di conseguenza dei suoi confini, dal trattato del 1994, con la quale l'Ucraina ha rinunciato ad essa in cambio del suo arsenale nucleare.	souveraineté	0	0
Le Paraguay est un pays d'Amérique du Sud.	Il Paraguay è un paese dell'America del sud.	paraguay	0	0
Qui était Confucius ?	Chi era Confucio?	confucius	0	0
Il remarqua un trou dans sa veste, mais essaya de l'ignorer.	Ha notato un buco nella sua giacca, ma ha provato a ignorarlo.	essaya	0	0
Je mangeais des framboises.	Io mangiavo delle fragole.	framboises	0	0
La Syrie appartient aux Syriens.	La Siria appartiene ai siriani.	syriens	0	0
Ses jambes sont lisses.	Le sue gambe sono liscie.	lisses	0	0
C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.	È del resto un’invariante nella storia. Il gallico è sparito poiché le élite galliche si sono premurate di mandare i propri figli alle scuole romane. Le élite provinciali, più tardi, hanno insegnato ai loro figli il francese a danno delle lingue regionali. Le classi dominanti sono spesso le prime ad adottare la lingua dell’invasore. E succede ancora oggi con l’inglese.	envahisseur	0	0
Sautons toutes deux dans l'eau au même moment !	Saltiamo entrambe nell'acqua nello stesso momento!	sautons	0	0
Marie s'est dressée et s'est avancée vers la fenêtre.	Marie si è vestita ed è avanzata verso la finestra.	dressée	0	0
Je suis obstinée.	Io sono ostinata.	obstinée	0	0
Il choisissait tous les mots avec attention.	Lui sceglieva ogni parola con attenzione.	choisissait	0	0
Cette main se retira bien vite, mais Julien pensa qu'il était de son devoir d'obtenir que l'on ne retirât pas cette main quand il la touchait. L'idée d'un devoir à accomplir, et d'un ridicule ou plutôt d'un sentiment d'infériorité à encourir si l'on n'y parvenait pas, éloigna sur-le-champ tout plaisir de son cœur.	Questa mano si ritirò rapidamente; ma Julien pensò che fosse un suo dovere di garantire che non venisse ritirata quella mano quando la toccava. L'idea di un dovere da eseguire e di un ridicolo sentimento o, piuttosto, un senso di inferiorità in cui incorrere se non fu possibile raggiungerlo con altri mezzi, allontanò seduta stante tutto il piacere dal suo cuore.	pensa	0	0
Nous étions actives.	Noi eravamo attive.	actives	0	0
Je défendais les faibles.	Io difendevo i deboli.	défendais	0	0
L'acquisition de terres agricoles par des étrangers suscite beaucoup d'inquiétudes parmi la population.	L'acquisizione di terre agricole da parte degli stranieri suscita molte inquietudini tra la popolazione.	suscite	0	0
J'allumai le cierge.	Ho acceso la candela.	cierge	0	0
Vous mentiez.	Lei mentiva.	mentiez	0	0
L'homme est un mammifère.	L'uomo è un mammifero.	mammifère	0	0
J'étais affolé.	Ero sconvolto.	affolé	0	0
Le 14 avril 2017, alors que des chrétiens commémorent la crucifixion et la mort du Christ en ce « Vendredi saint » ou « Grand Vendredi », c'est le centième anniversaire de la mort de Louis-Lazare Zamenhof, l'initiateur de la Langue Internationale Espéranto, dont se souviennent certains espérantophones.	Il 14 aprile 2017, mentre i cristiani commemorano la crocifissione e la morte di Cristo in questo "Venerdì Santo" o "Grande Venerdì", è il centenario della morte di Ludwik Lejzer Zamenhof, l'ideatore della Lingua Internazionale Esperanto, di cui si ricordano alcuni adepti di questa lingua.	crucifixion	0	0
Tom cassait les verres.	Tom rompeva i bicchieri.	cassait	0	0
La situation est désastreuse.	La situazione è tragica.	désastreuse	0	0
Vous êtes insupportables.	Siete insopportabili.	insupportables	0	0
Si tu ne veux pas que tes feuilles s'arrachent du classeur, tu devrais y mettre des œillets.	Se non vuoi che i tuoi fogli vengano strappati dal raccoglitore, dovresti metterci dei salvabuchi.	arrachent	0	0
Il a été réélu mayeur.	Lui è stato rieletto sindaco.	réélu	0	0
Taipei est la capitale de Taïwan.	Taipei è la capitale di Taiwan.	taïwan	0	0
Quel garnement !	Che marmocchio!	garnement	0	0
L'énergie atomique est coûteuse et dangereuse.	L'energia atomica è costosa e pericolosa.	coûteuse	0	0
Je confectionne de la pana cotta sans employer de gélatine.	La panna cotta la faccio senza colla di pesce.	gélatine	0	0
Magdalena et Ania sont de bonnes amies.	Magdalena e Ania sono buone amiche.	magdalena	0	0
Les parents de John paraissaient soulagés d'apprendre que son avion était à l'heure.	I genitori di John sembravano sollevati alla notizia che il suo aereo era in orario.	soulagés	0	0
Je décidai de m'inscrire.	Decisi di iscrivermi.	décidai	0	0
J'ai planté un pommier dans mon jardin.	Ho piantato un melo nel mio giardino.	pommier	0	0
Je me suis promené pendant deux heures dans la chaleur de l'après-midi.	Ho camminato per due ore nel caldo del pomeriggio.	promené	0	0
Vous vous êtes fatiguées.	Vi siete stancate.	fatiguées	0	0
Il vadrouille dans les rues.	Vaga per le strade.	vadrouille	0	0
Il déteste les pastèques.	Odia le angurie.	pastèques	0	0
Est-ce que la ville où vous habitez est très peuplée ?	Ci vivono molte persone nella vostra città?	peuplée	0	0
Restes-y !	Restaci!	restes-y	0	0
Je le soupçonnais depuis longtemps.	Lo sospettavo da tempo.	soupçonnais	0	0
Je me suis vengée !	Mi sono vendicata!	vengée	0	0
Pour moi, du lait écrémé.	Latte scremato per me.	écrémé	0	0
Vous avez amassé une fortune.	Avete accumulato una fortuna.	amassé	0	0
Le hibou bouboule.	Il gufo bubula.	bouboule	0	0
Ces couleurs jurent entre elles.	Questi colori si scontrano tra loro.	jurent	0	0
Ils se rencontrerons après-demain.	Si incontreranno dopodomani.	rencontrerons	0	0
Tu méprises Tom, n'est-ce pas ?	Tu disprezzi Tom, vero?	méprises	0	0
Elle le frappa avec un marteau.	Lo colpì con un martello.	frappa	0	0
Je dormirai sur le futon.	Dormirò sul futon.	futon	0	0
Je suis Colombienne.	Sono colombiana.	colombienne	0	0
Il a été radié du barreau.	È stato radiato dall'albo.	radié	0	0
Sortir avec son ex, c'est comme ravaler son vomi.	Uscire col proprio ex è come mangiare il proprio vomito.	ravaler	0	0
Et il s'enfonça dans une rêverie qui dura longtemps.	E si immerse in una lunga meditazione.	dura	0	0
Au volant de sa voiture depuis plus de quatre heures, Tom luttait contre le sommeil.	Al volante della sua macchina da più di quattro ore, Tom lottava contro il sonno.	luttait	0	0
Chaque lecteur est, quand il lit, le propre lecteur de soi-même. L’ouvrage de l’écrivain n’est qu’une espèce d’instrument optique qu’il offre au lecteur afin de lui permettre de discerner ce que, sans ce livre, il n’eût peut-être pas vu en lui-même.	Ogni lettore, quando legge, legge se stesso. L'opera dello scrittore è soltanto una specie di strumento ottico che egli offre al lettore per permettergli di discernere quello che, senza libro, non avrebbe forse visto in se stesso.	discerner	0	0
Elle a une prédilection inhabituelle pour les romans policiers.	Ha una predilezione insolita per i romanzi polizieschi.	prédilection	0	0
La distance de freinage augmente si la route est mouillée.	Lo spazio di frenata aumenta se la strada è bagnata.	freinage	0	0
Elle ne cessait de m'interrompre.	Lei non la finiva di interrompermi.	cessait	0	0
Tu as vu les nouvelles du jour ? Il paraît que l'Espagne est en état d'alerte, des milliers de personnes n'ont pas pu quitter le pays. Touchons du bois pour que ça ne recommence pas la semaine prochaine, parce que j'ai un avion à prendre pour aller en Finlande.	Hai visto la notizia del giorno? Sembra che la Spagna sia in allerta, migliaia di persone non hanno potuto lasciare il paese. Tocchiamo ferro che non ricominci la prossima settimana, perché ho un aereo da prendere per andare in Finlandia.	touchons	0	0
C'est un rosé exceptionnel.	Questo è un ottimo vino rosato.	rosé	0	0
Vous buviez.	Beveva.	buviez	0	0
Les westerns sont typiques du cinéma étasunien.	I western sono tipici del cinema statunitense.	typiques	0	0
Il vit dans un quartier résidentiel clos.	Vive in un quartiere residenziale chiuso.	résidentiel	0	0
Les remèdes homéopathiques ne contiennent rien d'autre que de l'eau, étant donné que la substance d'origine a été diluée jusqu'au point où pas une molécule n'en subsiste.	I rimedi omeopatici non contengono altro che acqua, in quanto la sostanza originale è stata diluita al punto che non ne resta alcuna molecola.	subsiste	0	0
Loiseau est une caricature.	Loiseau è una caricatura.	caricature	0	0
Il a employé des méthodes injustes.	Hanno usato dei metodi ingiusti.	injustes	0	0
Il s'est gratté la tête.	Si è grattato la testa.	gratté	0	0
Il évitait Tom.	Lui evitava Tom.	évitait	0	0
Va, pensée, sur tes ailes dorées ; // Va, pose-toi sur les pentes, sur les collines, // Où embaument, tièdes et suaves, // Les douces brises du sol natal !	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	pose-toi	0	0
Marie a agrandi les photos.	Marie ha ingrandito le foto.	agrandi	0	0
Le tourisme allemand se trouve handicapé par l'impossibilité pour les visiteurs d'acheter des billets de retour.	Il turismo tedesco è ostacolato dall'impossibilità per i visitatori di acquistare dei biglietti per il ritorno.	impossibilité	0	0
L'aménagement horaire révisé prendra effet le 5 de ce mois.	La tabella di marcia aggiornata entrerà in vigore dal quinto del corrente mese.	aménagement	0	0
Ah! garce! Ah! salope! C'est avec ce gueux que tu couches.	Ah! cagna! Ah! cagna! È con questo mascalzone che vai a letto.	gueux	0	0
Je dois décaler mon rendez-vous chez le dentiste.	Devo rimandare l'appuntamento dal dentista.	décaler	0	0
Il est économe, pour ne pas dire radin.	È parsimonioso, per non dire tirchio.	économe	0	0
Votre réponse est erronée.	La vostra risposta è sbagliata.	erronée	0	0
Je te dénoncerai.	Ti denuncerò.	dénoncerai	0	0
Marie n'abattra pas d'arbres.	Marie non abbatterà degli alberi.	abattra	0	0
Tu nages bien mieux que lui.	Nuoti molto meglio di lui.	nages	0	0
Tom nageait.	Tom nuotava.	nageait	0	0
Goro a eu la gentillesse de m'emmener à l'hôpital.	Goro ha avuto la gentilezza di portarmi all'ospedale.	goro	0	0
Le lait a un goût légèrement aigre.	Il latte ha un gusto leggermente acido.	aigre	0	0
Vont-elles mourir ?	Stanno per morire?	vont-elles	0	0
J'ai une crampe au mollet.	Io ho un crampo al polpaccio.	mollet	0	0
Vous ne manquiez de rien.	Non vi sfugge nulla.	manquiez	0	0
Elle s'en balançait.	Si dondolava.	balançait	0	0
Tom refusa d'aider Marie à faire ses devoirs.	Tom si rifiutò di aiutare Mary a fare i compiti.	refusa	0	0
Il exigeait beaucoup d'argent.	Esigeva molto denaro.	exigeait	0	0
Vous changiez.	Cambiavate.	changiez	0	0
La levure constitue le ferment de la bière.	Il lievito costituisce la fermentazione della birra.	levure	0	0
Vous vendiez des réfrigérateurs.	Vendevate dei frigoriferi.	vendiez	0	0
Peut-tu m'expliquer pourquoi pense-tu que ces lois ne sont désormais plus applicables ?	Puoi spiegarmi perché pensi che queste regole non siano più applicabili?	pense-tu	0	0
Il y a des choses que la liberté et la démocratie rendent laides, et ce ne sont pas toujours ces choses-là qui sont condamnées.	Ci sono delle cose che la libertà e la democrazia rendono brutte, e non sono sempre queste ad essere condannate.	laides	0	0
Appelle-nous.	Chiamaci.	appelle-nous	0	0
Nous avons mangé du couscous.	Abbiamo mangiato del cuscus.	couscous	0	0
Rends-la !	Ridalla!	rends-la	0	0
Quelle populace !	Che plebaglia!	populace	0	0
Tu ne suivras pas les conseils de Bob.	Non seguirai i consigli di Bob.	suivras	0	0
Les trois quarts de la superficie de la Terre sont recouverts d'eau.	Tre quarti della superficie terrestre sono ricoperti d'acqua.	recouverts	0	0
C'est ainsi que Pandark se perdit dans sa chambre et on ne le revit plus jamais. Certains disent qu'il est mort de faim, d'autres qu'il erre encore à la recherche de ses CDs.	È così che Pandark si perse nella sua stanza e non lo si rivide mai più. Alcuni dicono che sia morto di fame, altri che erri ancora alla ricerca dei suoi CD.	revit	0	0
La France a été parmi les premiers pays du monde à abolir l'esclavage, ce crime qui déshonore encore l'humanité.	La Francia è stata tra i primi paesi al mondo ad abolire la schiavitù, questo crimine che ancora disonora l’umanità.	abolir	0	0
Les connecteurs sont des éléments logiques.	I connettori sono degli elementi logici.	logiques	0	0
Oubliez-le !	Lo dimentichi!	oubliez-le	0	0
Noël se rapprochait.	Natale si avvicinava.	rapprochait	0	0
La question a été beaucoup débattue.	La questione fu molto discussa.	débattue	0	0
Quelles sont les caractéristiques générales de la maison ?	Quali sono le caratteristiche generali della casa?	générales	0	0
Les implications sont considérées comme allant de soi.	Le implicazioni sono date per acquisite.	considérées	0	0
Elle se lavait.	Si lavava.	lavait	0	0
Quelle bagatelle !	Che bazzecola!	bagatelle	0	0
Vous pensez qu'ils me soupçonnent ?	Pensi che sospettino di me?	soupçonnent	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Abituandosi a mettere e leggere emoticon e altre abbreviazioni utilizzate per indicare il tono dei messaggi, i giovani svuotano le loro lingue della loro carica emotiva, inghiottendo le parole per una semplice informazione insipida, al punto che essi sono diventati incapaci di rilevare qualsiasi umorismo senza questi simboli. Viene da chiedersi come facevano i nostri antenati a ridere o piangere della corrispondenza che ricevevano. Le lingue, una volta così ricche di questa dualità, si stanno evolvendo in combinazioni di due sistemi distinti di simboli: uno per i contenuti e uno per il tono.	distincts	0	0
Appelez cette idéologie comme vous voulez, justifiez-la avec les arguments historiques, moraux ou religieux que vous voulez, elle restera toujours une idéologie raciste et colonialiste visant à éliminer physiquement une population pour la faire remplacer par une autre, et ceci est injustifiable dans un monde civilisé.	Chiamate quell'ideologia come volete, giustificatela con le argomentazioni storiche, morali o religiose che volete, essa resterà sempre un'ideologia razzista e colonialista atta ad eliminare fisicamente una popolazione per farla sostituire con un'altra, e questo è ingiustificabile in un mondo civilizzato.	moraux	0	0
Nous appartenons simultanément à plusieurs groupes.	Apparteniamo simultaneamente a più gruppi.	appartenons	0	0
Il vida son verre.	Svuotò il suo bicchiere.	vida	0	0
Mange ta soupe avant qu'elle ne refroidisse.	Mangia la tua zuppa prima che diventi fredda.	refroidisse	0	0
Plusieurs scientifiques ont la réputation d'être excentriques.	Molti scienziati hanno la reputazione di essere eccentrici.	excentriques	0	0
Est-ce que ton microphone est désactivé ?	Il tuo microfono è disattivato?	microphone	0	0
Il existe des valeurs qui sont transmises au produit.	Ci sono dei valori trasmessi al prodotto.	transmises	0	0
Alejandra a écrit à sa correspondante en Italie.	Alessandra ha scritto alla sua corrispondente in Italia.	correspondante	0	0
Voyons-nous dimanche.	Vediamoci domenica.	voyons-nous	0	0
Ce chien n'a jamais été vacciné.	Quel cane non è mai stato vaccinato.	vacciné	0	0
Tu connais la différence entre une aubergine et une courgette ?	Conosci la differenza tra una melanzana e una zucchina?	aubergine	0	0
Je suis Libanais.	Sono libanese.	libanais	0	0
J'attends impatiemment.	Aspetto con impazienza.	impatiemment	0	0
Elle a été actrice de music-hall, journaliste et critique théâtral.	È stata attrice di music-hall, giornalista e critico teatrale.	music-hall	0	0
La viande est congelée.	La carne è congelata.	congelée	0	0
Il se plongea dans toutes sortes d'activités culturelles.	Si immerse in ogni sorta di attività culturale.	culturelles	0	0
Nous étions têtus.	Noi eravamo testardi.	têtus	0	0
Ces formules réduisent les menaces.	Queste formule riducono le minacce.	réduisent	0	0
En effet, la grammaire est compliquée, et la prononciation n'a rien de facile.	In effetti, la grammatica è complicata, e la pronuncia non ha nulla di facile.	prononciation	0	0
Les langues peuvent servir à défendre les droits d'autres langues et peuvent également servir à défendre les droits de peuples colonisés, opprimés et massacrés comme le peuple palestinien.	Le lingue possono servire a difendere i diritti di altre lingue, e possono servire anche a difendere i diritti dei popoli colonizzati, oppressi e massacrati, come il popolo palestinese.	palestinien	0	0
La popularité d'Internet a explosée.	La popolarità di Internet è esplosa.	explosée	0	0
Cela m'honore, Cédric.	Quello mi onora, Cédric.	cédric	0	0
Le bulgare est proche du russe.	Il bulgaro è simile al russo.	bulgare	0	0
Combien de prisonniers palestiniens sont en détention illimitée ?	Quanti prigionieri palestinesi sono all'ergastolo?	illimitée	0	0
Je lirai le tome deux.	Leggerò il secondo volume.	tome	0	0
J'ai été gracié.	Sono stato graziato.	gracié	0	0
Quand puis-je restituer le livre ?	Quando posso restituire il libro?	restituer	0	0
La dinde était tendre et juteuse.	Il tacchino era tenero e succoso.	juteuse	0	0
Marie divague !	Marie divaga!	divague	0	0
En Europe, l'on chérit, généralement, ses vieux parents ; — en certaines tribus de l'Amérique on les persuade de monter sur un arbre ; puis on secoue cet arbre. S'ils tombent, le devoir sacré de tout bon fils est, comme autrefois chez les Messéniens, de les assommer sur-le-champ à grands coups de tomahawk, pour leur épargner les soucis de la décrépitude. S'ils trouvent la force de se cramponner à quelque branche, c'est qu'alors ils sont encore bons à la chasse ou à la pêche, et alors on sursoit à leur immolation.	In Europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani; - in alcune tribù in America sono stati convinti a salire su un albero; poi quest'albero viene scosso. Se cadono, il sacro dovere di ogni buon figlio, come tempo addietro presso i Messeni, ad ammazzarli sul posto con un tomahawk, per salvare loro dalla fatica della decrepitezza. Se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche ramo, vuol dire che sono ancora buoni per la caccia o per la pesca, e allora soprassedono alla loro immolazione.	persuade	0	0
La dépravation du roi amena les gens à croire qu’il n’était rien d’autre qu’un tyran qu’il fallait renverser.	La depravazione del re portò la gente a credere che non fosse altro che un tiranno che doveva essere rovesciato.	dépravation	0	0
Pliez la feuille en quatre.	Piegate il foglio in quattro.	pliez	0	0
À sa voix expirante, Napoléon, interrompant ses mystérieuses destinées, accourt des rives du Nil, il traverse les mers au risque de sa liberté et de sa réputation, il aborde seul aux plages françaises. On tressaille de le revoir, des acclamations, l'allégresse publique, le triomphe le transportent dans la capitale. À sa vue, les factions se courbent, les partis se confondent; il gouverne, et la révolution est enchaînée !	Nella sua voce morente, Napoleone, interrompendo il suo misterioso destino, corre lungo il Nilo, attraversa i mari mettendo a rischio la sua libertà e la sua reputazione, affronta solo le spiagge francesi. Si rabbrividisce a rivederlo, degli applausi, la gioia del pubblico, il trionfo dei trasporti nella capitale. A suo avviso, le fazioni sono piegate, le parti si fondono; egli governa, e la rivoluzione è incatenata!	allégresse	0	0
Une personne peut être fière sans être vantarde. La fierté provient ordinairement de l’opinion que nous avons de nous-mêmes, et la vanité de celle que nous désirons que les autres aient de nous.	Una persona può essere fiera senza essere vanitosa. La fierezza origina di solito dall'opinione che abbiamo di noi stessi, la vanità invece da quella che desideriamo gli altri abbiano di noi.	désirons	0	0
Je savais instinctivement quoi faire.	Sapevo istintivamente cosa fare.	instinctivement	0	0
Il semblait bienheureux.	Lui sembrava beato.	bienheureux	0	0
Il essaie toujours de me convaincre du fait que ses propres vers sont extraordinairement impressionnants.	Prova sempre a convincermi che i suoi versi sono straordinariamente impressionanti.	extraordinairement	0	0
Mon estomac gargouille déjà.	Il mio stomaco brontola già.	gargouille	0	0
Yukiko aime les pommes de terre.	A Yukiko piacciono le patate.	yukiko	0	0
Pompéi a été détruite.	Pompei è stata distrutta.	pompéi	0	0
Il est rappelé à ceux qui prennent des chargeurs des classes de les rapporter après utilisation.	Si ricorda a chi prende i caricatori dalle classi di riportarli una volta usati.	chargeurs	0	0
La plupart de mes hésitations entre deux variantes résulte en incohérences.	La maggior parte delle mie esitazioni tra due varianti risulta in incongruenze.	incohérences	0	0
Tu t'habitueras vite à vivre ici.	Ti abituerai presto a vivere qui.	habitueras	0	0
À ta place, je n'hésiterais pas.	Al tuo posto, non esiterei.	hésiterais	0	0
Mes pieds sont petits comparés aux tiens.	I miei piedi sono piccoli paragonati ai tuoi.	comparés	0	0
Un commandant doit donner des ordres à ses subordonnés.	Un comandante deve comandare ordini ai suoi sottoposti.	subordonnés	0	0
Nous lisons à longueur de temps.	Noi leggiamo ininterrottamente.	lisons	0	0
Ce lotissement est destiné à la construction de logements sociaux.	Questa lottizzazione è per la costruzione di alloggi sociali.	lotissement	0	0
Ce thème est fréquent chez Proust.	Questo tema è frequente in Proust.	proust	0	0
Je sautais.	Saltavo.	sautais	0	0
Cyrano avait un très grand nez.	Cyrano aveva un naso molto grande.	cyrano	0	0
Il glissait.	Lui scivolava.	glissait	0	0
Il faut qu'elles réparent le réfrigérateur.	Bisogna che riparino il frigorifero.	réparent	0	0
Utilise-le ou perds-le.	Usalo o perdilo.	utilise-le	0	0
La bissexualité de Bert troublait Tom et excitait Mary.	La bisessualità di Bert disturbava Tom ed eccitava Mary.	excitait	0	0
Commandons vingt kebabs !	Ordiniamo venti kebab!	commandons	0	0
Quelle question singulière ! Vous attendez-vous vraiment à ce que j'y réponde ?	Che domanda singolare! Vi aspettate veramente che io risponda?	singulière	0	0
Le vent soufflait fort la nuit.	La notte il vento soffiava forte.	soufflait	0	0
Il n'y a pas de phrase anglaise sur Tatoeba qui contienne le mot "Lego".	Non ci sono frasi in inglese su Tatoeba che contengono la parola "Lego".	lego	0	0
L'air était pollué par les gaz d'échappement.	L'aria era inquinata dai gas di scarico.	pollué	0	0
Les politiciens sont bien les mêmes partout dans le monde. Ils promettent de construire un pont même lorsqu'il n'y a strictement aucun fleuve.	I politici sono gli stessi in tutto il mondo. Promettono di costruire un ponte anche dove non c'è assolutamente nessun fiume.	promettent	0	0
Cette ville excelle dans la collecte sélective.	Questa città eccelle nella raccolta differenziata.	sélective	0	0
Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».	Per cambiare le unità da metrica ad anglosassone e viceversa, si deve cliccare il pulsante 'menù'.	cliquer	0	0
Il faut que vous vous battiez.	Bisogna che si batta.	battiez	0	0
Corrigez les erreurs éventuelles.	Correggete gli eventuali errori.	éventuelles	0	0
Je cherchai des paroles appropriées.	Cercai delle parole appropriate.	appropriées	0	0
Vous étiez menacées.	Eravate minacciate.	menacées	0	0
La mort de Ronnie James Dio m'attriste beaucoup.	La morte di Ronnie James Dio mi rattrista molto.	dio	0	0
Kamal n'a pas encore lu le livre.	Kamal non ha ancora letto il libro.	kamal	0	0
Ferdinand Magellan fut le premier homme à traverser à la voile tous les méridiens du monde, mais la seule raison qui le lui permit, c'est que Christophe Colomb avait choisi de le faire à la nage.	Ferdinando Magellano fu il primo uomo a navigare in barca attraverso tutti i meridiani del mondo, ma l'unico motivo che glielo permise è che Colombo aveva scelto di farlo a nuoto.	magellan	0	0
À sa voix expirante, Napoléon, interrompant ses mystérieuses destinées, accourt des rives du Nil, il traverse les mers au risque de sa liberté et de sa réputation, il aborde seul aux plages françaises. On tressaille de le revoir, des acclamations, l'allégresse publique, le triomphe le transportent dans la capitale. À sa vue, les factions se courbent, les partis se confondent; il gouverne, et la révolution est enchaînée !	Nella sua voce morente, Napoleone, interrompendo il suo misterioso destino, corre lungo il Nilo, attraversa i mari mettendo a rischio la sua libertà e la sua reputazione, affronta solo le spiagge francesi. Si rabbrividisce a rivederlo, degli applausi, la gioia del pubblico, il trionfo dei trasporti nella capitale. A suo avviso, le fazioni sono piegate, le parti si fondono; egli governa, e la rivoluzione è incatenata!	confondent	0	0
Brelan.	Tris.	brelan	0	0
Je combattrai à mort.	Combatterò fino alla morte.	combattrai	0	0
Il faudra du temps avant qu'elle ne surmonte la mort de son père.	Ci vorrà del tempo prima che lei superi la morte di suo padre.	surmonte	0	0
Il ne faut pas désespérer. Tu rencontreras sûrement quelqu'un d'autre.	Non bisogna disperare. Incontrerai sicuramente qualcun altro.	désespérer	0	0
C'est la canicule.	È l'ondata di caldo.	canicule	0	0
Il grandissait.	Lui crebbe.	grandissait	0	0
Tes cravates ont besoin de repassage.	Le tue cravatte hanno bisogno di essere stirate.	repassage	0	0
Le colibri est le plus petit oiseau du monde.	Il colibrì è l'uccello più piccolo del mondo.	colibri	0	0
L’optimisation linéaire est souvent utilisée pour maximiser l’efficacité des ressources.	L'ottimizzazione lineare è spesso utilizzata per massimizzare l'efficienza delle risorse.	linéaire	0	0
Vous avez éternué.	Lei ha starnutito.	éternué	0	0
Il y a quelque chose de pervers non seulement dans tous les silences assourdissants et toutes les complicités bienveillantes, entrecoupés de quelques protestations quand Israël « chie dans la colle », qui couvrent et justifient la politique coloniale agressive de l’État d’Israël. Il y a quelque chose de pervers dans toutes les injonctions et pressions internationales qui somment les Palestiniens à se soumettre aux « offres généreuses d’Israël » et à renoncer à tout acte de résistance pour faire valoir leurs droits légitimes.	C'è qualcosa di perverso, non solo in tutti i silenzi assordanti e tutte le complicità benevole, intervallati da alcune proteste, quando Israele "caga fuori dal vaso", che coprono e giustificano la politica coloniale aggressiva dello Stato di Israele. C'è qualcosa di perverso in tutte le ingiunzioni e le pressioni internazionali, che invitano i palestinesi a presentare delle "generose offerte per Israele" e ad astenersi da qualsiasi atto di resistenza per far valere i loro diritti legittimi.	coloniale	0	0
Il pleuvra certainement.	Pioverà sicuramente.	pleuvra	0	0
Pratiquez la compassion.	Praticate la pietà.	pratiquez	0	0
Les phrases d'exemple doivent être autonomes.	Le frasi di esempio dovrebbero essere autonome.	autonomes	0	0
Va en psychothérapie.	Vai in psicoterapia.	psychothérapie	0	0
Saurais-tu où j'ai mis mes clés ?	Sapresti dove ho messo le mie chiavi?	saurais-tu	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	Il ministero della Giustizia degli Stati Uniti e il Federal Bureau of Investigation (FBI) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro il terrorismo sulla base di criteri di identità religiosa ed etnica, hanno detto l'Human Rights Watch e l'Istituto dei Diritti Umani.	human	0	0
Ce ne sont pas tes commentaires arrogants qui me montreront comment je peux être utile à ce travail.	Non sono i tuoi commenti arroganti che mi faranno vedere come posso essere utile per questo lavoro.	montreront	0	0
Entre les repas, il s'arrange d'ordinaire pour mettre de côté une abondante réserve de sucreries, de crème glacée, de pop-corn et de fruits.	Tra i pasti, di solito lui riesce a mettere da parte un'abbondante riserva di dolci, gelati, popcorn e frutta.	abondante	0	0
Nous déjeunons à midi d'habitude.	Noi pranziamo a mezzogiorno, di solito.	déjeunons	0	0
Le gouvernement des États-Unis est habitué à taxer d'État voyou tout pays qui refuse de se plier à son diktat. Cependant, la politique agressive, voire criminelle, que les États-Unis mènent dans des dizaines de pays du monde ont conduit beaucoup d'Américains à désigner leur propre pays comme un État voyou.	Il governo degli Stati Uniti è abituato a tacciare di Stato canaglia qualsiasi paese che si rifiuta di rispettare i suoi dettami. Tuttavia, la politica aggressiva , o persino criminale, che l'iniziativa degli Stati Uniti in decine di paesi in tutto il mondo ha portato molti americani a nominare il proprio paese come uno Stato canaglia.	taxer	0	0
Le téléphone peut être une nuisance.	Il telefono può essere un fastidio.	nuisance	0	0
Je ne vous convaincs pas.	Non la convinco.	convaincs	0	0
Ils torturent les prisonniers jusqu'à l'aube.	Torturano i prigionieri fino all'alba.	torturent	0	0
Elle y vécut durant des années.	Ha vissuto là per anni.	vécut	0	0
Le tango est l'expression verticale d'un désir horizontal.	Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	horizontal	0	0
Sa santé s'est affaiblie.	La sua salute si è indebolita.	affaiblie	0	0
La vie humaine est comme un pendule qui oscille sans cesse entre l'ennui et la douleur, avec des intervalles fugaces, et surtout illusoires, de plaisir et de joie.	La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	intervalles	0	0
Rogue tue Dumbledore.	Piton uccide Silente.	dumbledore	0	0
Marie vérifiait sa boîte aux lettres.	Marie controllava la sua cassetta delle lettere.	vérifiait	0	0
N'est-ce pas un tantinet extrême ?	Non è un tantino estremo?	tantinet	0	0
Les plantes ont été endommagées par le gel.	Le piante sono state danneggiate dal gelo.	endommagées	0	0
Mesurez le diamètre de la circonférence.	Misurate il diametro della circonferenza.	mesurez	0	0
C'est au cours de la période glaciaire que le tigre à dents de sabre s'est éteint.	È stato durante l'era glaciale che la tigre dai denti a sciabola si è estinta.	glaciaire	0	0
Elle obéit aveuglement à sa directrice.	Lei obbedisce ciecamente alla sua direttrice.	aveuglement	0	0
Ne fais pas l'ignare !	Non fare l'ignaro!	ignare	0	0
Un Dumont ne ment pas.	Un Dumont non mente.	dumont	0	0
N'encouragez pas les gens à utiliser Facebook.	Non incoraggi la gente a usare Facebook.	encouragez	0	0
Hokkaido est situé dans le nord du Japon.	Hokkaido è situata nel nord del Giappone.	hokkaido	0	0
Il jase sur le dos de quelqu'un.	Sparla di qualcuno.	jase	0	0
Viendrez-vous à la fête ?	Verrete alla festa?	viendrez-vous	0	0
Tu étais chatouilleux.	Soffrivi il solletico.	chatouilleux	0	0
Arrête-la !	Fermala!	arrête-la	0	0
Il avait atteint des intouchables, les amenant devant le tribunal qui les avait finalement condamnés.	Aveva raggiunto gli intoccabili, portandoli davanti al tribunale che li aveva finalmente condannati.	intouchables	0	0
Sa bouche s'emplit de salive.	La sua bocca si riempì di saliva.	emplit	0	0
Je chassais les intrus.	Cacciavo gli intrusi.	chassais	0	0
Les dissidents ne sont pas tolérés ici.	I dissidenti non sono tollerati qui.	dissidents	0	0
J'aime les westerns.	Mi piacciono i western.	westerns	0	0
Toutes les nuances ne peuvent pas être comprises.	Non si possono capire tutte le sfumature.	comprises	0	0
Ce n'est pas dans mes attributions de prendre de telles décisions, je vais aller demander à mon supérieur hiérarchique ce qu'il en pense.	Non è nel mio potere di prendere tali decisioni, ho intenzione di chiedere al mio supervisore quello che pensa.	hiérarchique	0	0
Il préfèrerait mourir que de travailler pour cet homme.	Lui preferirebbe morire che lavorare per quell'uomo.	préfèrerait	0	0
Pour être rigoureusement scientifique, l'observation ne doit pas être sporadique ou aléatoire, mais systématique.	L’osservazione per essere rigorosamente scientifica non deve essere sporadica o casuale, ma sistematica.	systématique	0	0
Vous semblez distraits aujourd'hui.	Sembrate distratti oggi.	distraits	0	0
Ils pleuraient quand il l'a relâchée.	Piangevano quando l'ha rilasciata.	pleuraient	0	0
Avec le nouveau Pape Innocent VIII, les Médicis se lièrent encore plus avec la Papauté, étant donné que Le Magnifique était convaincu que l'alliance entre Florence, Naples, et les États de l'Église avait tenu les étrangers loin du sol italien. Laurent le Magnifique, considéré comme le modérateur de la politique italienne, sut créer cet équilibre qui fut le moteur d'une paix entre les États italiens durant jusqu'à sa mort, survenue le 9 avril 1492 à cause de la goutte qui causa une infection, provoquant finalement une gangrène à la jambe.	Con il nuovo pontefice, Innocenzo VIII, i Medici si legarono ancora di più al papato, visto che Il Magnifico era convinto che l'alleanza tra Firenze, Napoli e lo Stato della Chiesa avrebbe tenuto gli stranieri lontani dal suolo italiano. Lorenzo il Magnifico, indicato come il moderatore della politica italiana, seppe creare quell'equilibrio che fu apportatore di una pace fra gli Stati Italiani durata fino alla sua morte, avvenuta il 9 aprile 1492 a causa della gotta che aveva portato a un'infezione, provocando infine una gangrena alla gamba.	sut	0	0
Elle est aveuglée par l'amour.	Lei è accecata dall'amore.	aveuglée	0	0
Que voulaient-ils ?	Loro che volevano?	voulaient-ils	0	0
Mille mercis.	Grazie mille.	mercis	0	0
Ça urge un peu !	È un po' urgente.	urge	0	0
Tu enseignais.	Tu insegnavi.	enseignais	0	0
Elle fit ce qu'ils lui dirent. Sinon, ils l'auraient engueulée.	Ha fatto quello che le hanno detto. In caso contrario, l'avrebbero sgridata.	dirent	0	0
Tom est relativement possessif.	Tom è relativamente possessivo.	possessif	0	0
Je vis avec un hérisson.	Vivo con un riccio.	hérisson	0	0
Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».	Per cambiare le unità da metrica ad anglosassone e viceversa, si deve cliccare il pulsante 'menù'.	inversement	0	0
Mon aide culinaire a l'intelligence d'une spatule.	Il mio aiuto cuoco ha l'intelligenza di una spatola.	spatule	0	0
Nous essayions.	Provavamo.	essayions	0	0
Ils jetaient les vieux journaux.	Gettarono i vecchi giornali.	jetaient	0	0
Je suis né de confession hébraïque, mais en vieillissant, je me suis converti au narcissisme.	Sono nato di confessione ebraica, ma invecchiando mi sono convertito al narcisismo.	narcissisme	0	0
Étant donné que les non-natifs anglophones qui parlent anglais ont trop honte de ne pas bien le maîtriser, ils font souvent fort bien semblant, ce qui a pour conséquence une surestimation de leur niveau de compréhension par les locuteurs natifs, qui du coup, se sentent à l'aise pour relever leur niveau de langue avec eux ; il s'ensuit le cercle vicieux suivant : je ne comprends pas bien un natif mais j'en ai honte, donc je fais semblant de le comprendre, donc il s'en persuade et devient encore plus incompréhensible. Beaucoup d'anglophones sont donc ainsi convaincus que le monde entier les comprend parfaitement.	Dato che gli anglofoni non-madrelingua che parlano inglese hanno troppa vergogna di non padroneggiarlo, spesso fanno finta, cosa che provoca una sovrastima del loro livello di comprensione da parte dei madrelingua, i quali tutto d'un tratto si sentono tranquilli di poter alzare il livello del linguaggio con costoro, cosa che genera il seguente circolo vizioso: io non capisco bene un madrelingua, ma ne ho vergogna, quindi faccio finta di capirlo, e dunque lui se ne convince e diviene ancora più incomprensibile. Molti anglofoni arrivano così a convincersi che il mondo intero li capisca perfettamente.	natif	0	0
Les singes grimpent aux arbres.	Le scimmie si arrampicano sugli alberi.	grimpent	0	0
La cuisine française est plus élaborée que la cuisine italienne.	La cucina francese è più elaborata della cucina italiana.	élaborée	0	0
La chambre était bondée.	La camera era affollata.	bondée	0	0
Le zodiaque chinois est constitué de douze signes, dont onze animaux issus de la nature que sont le rat, le bœuf, le tigre, le lapin, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le porc, ainsi qu'une créature légendaire, le dragon, qui sont utilisés comme système calendaire.	Lo zodiaco cinese è composto da dodici segni, di cui undici animali della natura che sono il topo, il bue, la tigre, il coniglio, il serpente, il cavallo, la pecora, la scimmia, il gallo, il cane e il maiale, e anche una creatura leggendaria, il drago, che vengono utilizzati come sistema di calendario.	zodiaque	0	0
Les Roumains de Transylvanie parlent très lentement.	I rumeni della Transilvania parlano molto lentamente.	transylvanie	0	0
Nous avons visité Saint-Pétersbourg et Moscou.	Abbiamo visitato San Pietroburgo e Mosca.	saint-pétersbourg	0	0
Pour commencer, les lecteurs peuvent supposer que ça survient pour des raisons spirituelles, à cause de sa folie, mais à la fin du livre, on apprend, qu'Oscar s'efforce d'éviter de payer pour un meurtre qu'il n'a pas commis ; meurtre pour lequel on l'accusait cependant, lui Oscar.	Per cominciare, i lettori possono supporre che ciò si verifica per ragioni spirituali, a causa della sua follia, ma alla fine del libro, si imparache Oscar cerca di evitare di pagare per un omicidio che non ha commesso; omicidio per cui è stato accusato, però, Oscar stesso.	spirituelles	0	0
Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	renzo	0	0
Suis-je incluse ?	Sono inclusa?	incluse	0	0
L'église est décorée avec des fleurs pour le mariage.	La chiesa è decorata con dei fiori per il matrimonio.	décorée	0	0
Qui trop embrasse, mal étreint.	Chi troppo vuole, nulla stringe.	étreint	0	0
On peut appliquer des étiquettes aux productions littéraires.	Si possono applicare delle etichette alle produzioni letterarie.	littéraires	0	0
Nous vous envoyons, en pièce jointe, les tarifs en cours.	Vi inviamo in allegato le tariffe in vigore.	jointe	0	0
Le drapeau national des États-Unis d'Amérique est appelé la bannière étoilée.	La bandiera nazionale degli USA è chiamata a stelle e strisce.	étoilée	0	0
Il y a de nos jours davantage de Bouddhistes en Allemagne qu'il n'y a de gens qui savent faire un bon gâteau au chocolat.	Di questi tempi ci sono più buddisti in Germania che non persone in grado di fare un buon dolce al cioccolato.	bouddhistes	0	0
Le devoir m'a consumé.	Il dovere mi ha consumato.	consumé	0	0
Vous racontiez des blagues.	Lei raccontava delle barzellette.	racontiez	0	0
En me promenant le long de la rue, j'ai rencontré Monsieur Smith.	Passeggiando lungo la strada, ho incontrato il signor Smith.	promenant	0	0
Votre chemise est tachée.	La sua camicia è macchiata.	tachée	0	0
Il y avait des piranhas dans le fleuve.	C'erano dei piraña nel fiume.	piranhas	0	0
Tu admires cet homme.	Ammiri quest'uomo.	admires	0	0
Les crocodiles sont carnivores.	I coccodrilli sono carnivori.	carnivores	0	0
Je vous ai cherchés.	Vi ho cercati.	cherchés	0	0
A Singapour, la flagellation est l'une des peines infligées aux criminels.	A Singapore, la fustigazione è una delle pene inflitte ai criminali.	infligées	0	0
Je ne les souligne pas.	Non le sottolineo.	souligne	0	0
Sadako Sasaki mourut le vingt-cinq octobre mille neuf cent cinquante-cinq.	Sadako Sasaki morì il 25 ottobre 1955.	sasaki	0	0
Je te l'expliquerais, mais ton cerveau exploserait.	Te lo spiegherei, però il tuo cervello esploderebbe.	expliquerais	0	0
Tu es un grand virtuose.	Sei un gran virtuoso.	virtuose	0	0
Le professeur connaît bien la littérature contemporaine.	Il professore conosce bene la letteratura contemporanea.	contemporaine	0	0
Christophe Colomb ne mérite aucune gloire car sa "découverte" de l'Amérique fut également l'inauguration de l'ère de l'anéantissement de presque tous les Indiens d'Amérique.	Cristoforo Colombo non merita alcun elogio perché la sua "scoperta" dell'America fu anche l'inaugurazione dell'era della distruzione di quasi tutti gli indiani americani.	anéantissement	0	0
Es-tu intéressé par le Bouddhisme ?	Tu sei interessato al Buddhismo?	bouddhisme	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Lui indossava un abito da viaggio semplice, armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde; una piuma nera, attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti, cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta, ombreggiata da lunghi capelli castani; i suoi stivali e i suoi speroni, ricoperti di fango, annunciavano che veniva da lontano.	bottines	0	0
Je ne leur relis pas l’histoire.	Non rileggo loro la storia.	relis	0	0
Il porta la main à son front.	Si portò la mano alla fronte.	porta	0	0
J'ai un cancer de la thyroïde.	Ho il cancro alla tiroide.	thyroïde	0	0
Pourquoi utilisez-vous Tatoeba ?	Perché usate Tatoeba?	utilisez-vous	0	0
Nous n'avons pas de polygamie au Japon, mon cher.	Non abbiamo la poligamia in Giappone, caro.	polygamie	0	0
Elles ralentissent !	Rallentano!	ralentissent	0	0
Les hommes et les femmes cotisent, pour les mêmes montants, aux caisses de retraite ; or l'espérance de vie des femmes est de sept à dix ans supérieure à celle des hommes, même si l'âge de départ à la retraite est le même pour les deux sexes. Il s'ensuit que les hommes cotisent principalement pour la retraite des femmes, qui héritent par ailleurs de leurs biens.	Uomini e donne contribuiscono allo stesso importo ai fondi pensione; ciononostante l'aspettativa di vita delle donne è da sette a dieci anni più degli uomini, anche se l'età del pensionamento è la stessa per entrambi i sessi. Ne consegue che gli uomini contribuiscono principalmente al pensionamento delle donne, che ereditano anche le loro proprietà.	montants	0	0
Marie Curie est en fait polonaise, pas française.	Marie Curie era polacca, non francese.	curie	0	0
Si je pouvais t'envoyer un marshmallow, Trang, je le ferais.	Se potessi spedirti un marshmallow, Trang, lo farei.	marshmallow	0	0
L’anonymat donne une impression de clandestinité.	L'anonimato dà un'impressione di clandestinità.	clandestinité	0	0
Il y'a vingt-sept élèves dans ma classe.	Ci sono ventisette alunni nella mia classe.	vingt-sept	0	0
Pourquoi t'es-tu convertie à l'Islam ?	Perché ti sei convertita all'Islam?	convertie	0	0
Tu ne conduiras pas demain.	Non guiderai domani.	conduiras	0	0
Elle accueillera les invités.	Lei accoglierà gli invitati.	accueillera	0	0
Quand j'étais petit, j'ai marché par inadvertance sur un lombric.	Quando ero piccola ho pestato per sbaglio un lombrico.	inadvertance	0	0
Elle s'habillait.	Si vestiva.	habillait	0	0
Les petits ruisseaux font les grandes rivières.	Da piccoli ruscelli nasce un grande fiume.	ruisseaux	0	0
Ce pays a été envahi « pacifiquement ».	Quel paese è stato invaso "pacificamente".	pacifiquement	0	0
Il nous a dénoncés.	Lui ci ha denunciati.	dénoncés	0	0
Traduisez les termes entre parenthèses.	Traduca i termini tra parentesi.	parenthèses	0	0
Les Français sont de meilleurs jardiniers que les Allemands : ils ont la main verte alors que leurs voisins n'ont que le pouce vert.	I francesi sono dei migliori giardinieri rispetto ai tedeschi: hanno la mano verde mentre i loro vicini non hanno che il pollice verde.	jardiniers	0	0
Deux ans se sont écoulés avant que j'aie pu trouver un bon travail.	Due anni sono trascorsi prima che io abbia potuto trovare un buon lavoro.	écoulés	0	0
Trouvez le plus petit dénominateur commun.	Trova il minimo comune denominatore.	dénominateur	0	0
Ces villages musulmans sont situés au sud de la Serbie.	Quei villaggi musulmani sono situati a sud della Serbia.	situés	0	0
Tom aime les rousses.	A Tom piacciono le rosse.	rousses	0	0
Cette phrase a été censuré.	Questa frase è stata censurata.	censuré	0	0
En février, j'étais à Sao Paulo.	A febbraio ero a San Paolo.	sao	0	0
Sois respectueuse.	Sia rispettosa.	respectueuse	0	0
Est-il difficile d'être végétalien ?	È difficile essere vegani?	végétalien	0	0
C'est la première phrase que j'ai ajoutée.	Quella è la prima frase che ho aggiunto.	ajoutée	0	0
Parle distinctement.	Parla distintamente.	distinctement	0	0
Pourquoi les zèbres ont-ils des rayures ?	Perché le zebre hanno le strisce?	zèbres	0	0
C'est un iguane.	Quella è un'iguana.	iguane	0	0
Tu as rénové une maison.	Hai ristrutturato una casa.	rénové	0	0
Les lapsus donnent souvent des résultats inattendus.	I lapsus sortiscono spesso risultati inattesi.	inattendus	0	0
Quelles sont les sous-entendus du texte ?	Quali sono gli impliciti del testo?	sous-entendus	0	0
Elles continuaient.	Continuarono.	continuaient	0	0
Elles sont courageuses.	Sono coraggiose.	courageuses	0	0
Elle porte des lunettes épaisses.	Lei indossa degli occhiali spessi.	épaisses	0	0
Vous ne vous habillez pas.	Lei non si veste.	habillez	0	0
Ils abattent des arbres.	Abbattono degli alberi.	abattent	0	0
À l'entrée des églises chrétiennes se trouve un bénitier.	All'ingresso delle chiese cristiane c'è una acquasantiera.	chrétiennes	0	0
Linux est un système d'exploitation libre ; tu devrais l'essayer.	Linux è un sistema operativo libero, dovresti provarlo.	linux	0	0
Je reconnaissais mes erreurs.	Io riconoscevo i miei errori.	reconnaissais	0	0
Elle accepta sa proposition avec joie.	Accettò la sua proposta con gioia.	accepta	0	0
Elles se sont connectées.	Loro si sono connesse.	connectées	0	0
Ichiro ira à Nagoya pour la première fois.	Ichiro andrà a Nagoya per la prima volta.	ichiro	0	0
Pendant le confinement, les Parisiens ont découvert le chant des oiseaux.	Durante il parto, i parigini scoprirono il canto degli uccelli.	parisiens	0	0
Je préfère la tarte à la rhubarbe à celle aux abricots.	Io preferisco la torta al rabarbaro a quella alle albicocche.	rhubarbe	0	0
Il était abasourdi.	Era sbalordito.	abasourdi	0	0
Ils ont incendié toutes les plantations et massacré les colons avec des cruautés inouïes. Je vous en ferai comprendre toute l’horreur par un seul détail. Leur étendard est le corps d’un enfant porté au bout d’une pique…	Hanno incendiato tutte le piantagioni e massacrato i coloni con delle crudeltà senza precedenti. Vi farò capire tutto l'orrore con un singolo dettaglio. La loro nave ammiraglia è il corpo di un bambino portato sulla cima di una picca...	étendard	0	0
Tom n'admettra pas qu'il a tort.	Tom non ammetterà che ha torto.	admettra	0	0
Cristiano Ronaldo est l'un des meilleurs joueurs de football du monde.	Cristiano Ronaldo è uno dei migliori giocatori di calcio del mondo.	ronaldo	0	0
Le thaïlandais est la langue officielle de la Thaïlande.	Il thailandese è la lingua ufficiale della Thailandia.	thaïlandais	0	0
C'est intrigant.	Quello è intrigante.	intrigant	0	0
Sur IRC, les noms des salons de discussion sont préfixés par le symbole dièse.	Su IRC, i nomi delle stanze di discussione hanno come prefisso il simbolo del diesis.	dièse	0	0
Elle joua une sonate.	Suonò una sonata.	sonate	0	0
Quand partons-nous ?	Noi quando partiamo?	partons-nous	0	0
Les villages javanais traditionnels partageaient leur ressources les plus essentielles entre les terres d'habitation et celles pour la riziculture.	I villaggi tradizionali giavanesi spartivano le loro risorse più essenziali tra i terreni residenziali e quelli per la risicoltura.	partageaient	0	0
C'était une victoire sensationnelle, mais pour être couronnée championne, l'équipe doit encore vaincre quelques adversaires vraiment coriaces.	È stata una vittoria sensazionale, ma per essere incoronati campioni, la squadra deve ancora sconfiggere alcuni avversari davvero difficili.	couronnée	0	0
Là, on frise le ridicule.	Qua si sfiora il ridicolo.	frise	0	0
Bien que j'aie brisé des éprouvettes et joué avec les produits chimiques, je suis parvenu de temps en temps à me conformer aux instructions du professeur, répétant des expériences que les autres avaient réalisées depuis longtemps.	Sebbene io abbia rotto delle provette e giocherellato con i prodotti chimici, sono arrivato talvolta ad adeguarmi alle istruzioni del professore, ripetendo esperimenti che gli altri avevano realizzato da diverso tempo.	répétant	0	0
Sa coupe de cheveux est démodée.	Il suo taglio di capelli è fuori moda.	démodée	0	0
Si toute votre vie vous vous abstenez du meurtre, du vol, de la fornication, du parjure, du blasphème et de l'outrecuidance envers vos parents, votre église et votre roi, on vous considérera conventionnellement comme digne d'admiration morale, même si vous n'avez jamais fait un seul geste gentil ou généreux.	Se in tutta la vostra vita voi vi siete astenuti dal commettere omicidio, rapine, fornicazione, spergiuro, blasfemia e mancanza di rispetto verso i vostri genitori, la chiesa o il re, verrete considerati convenzionalmente come degni d'ammirazione morale, anche se non avete mai fatto un sol gesto di gentilezza o generosità.	fornication	0	0
Les chiens qui aboient ne mordent pas.	Can che abbaia non morde.	aboient	0	0
L'alphabet de l'espéranto compte vingt-huit lettres.	L’alfabeto dell’esperanto è composto da ventotto lettere.	vingt-huit	0	0
Elle est toujours heureuse et accueillante.	Lei è sempre felice e contenta.	accueillante	0	0
Tom a encore fait l'école buissonnière.	Tom ha fatto ancora fuga da scuola.	buissonnière	0	0
Nous partagerons.	Condivideremo.	partagerons	0	0
L'inquiétude s'accroît.	L'inquietudine va aumentando.	accroît	0	0
Le sumo est le sport traditionnel du Japon.	Il sumo è lo sport tradizionale del Giappone.	sumo	0	0
M. Tanabe est sorti pour le moment.	Il signor Tanabe è uscito al momento.	tanabe	0	0
Certains affirment que l'auberge espagnole est un film pornographique.	Alcuni affermano che l'ostello spagnolo sia un film pornografico.	pornographique	0	0
C'est une inquiétude qui va en augmentant.	È un'inquietudine che va aumentando.	augmentant	0	0
Elle épluche des pommes de terre.	Lei sbuccia delle patate.	épluche	0	0
L'écusson plein de Lorraine est-il plus haut en couleurs que le blason de Bohême-Méridionale ?	Lo stemma completo della Lorena è più colorato dello stemma della Boemia meridionale?	écusson	0	0
Les footballeurs se reposent le jour précédant un match important.	I calciatori si riposano il giorno precedente un incontro importante.	footballeurs	0	0
Mon père nous a emmenées au zoo.	Mio padre ci ha portate allo zoo.	emmenées	0	0
Comment ça se dit en croate ?	Come si dice in croato?	croate	0	0
Juste à ce moment-là, la porte s’entrouvrit et une créature au long bec passa la tête et dit : "Personne n'entre jusqu'à la semaine prochaine." Et la porte fut refermée avec fracas.	Proprio in quel momento la porta si aprì e una creatura con un lungo becco infilò la testa e disse. "Nessuno entri fino alla prossima settimana." E la porta si chiuse con un botto.	refermée	0	0
Je suis un fanatique d'écologie.	Sono un fanatico dell'ecologia.	écologie	0	0
Quand auras-tu fini ?	Tu quando avrai finito?	auras-tu	0	0
Je souriais.	Sorridevo.	souriais	0	0
Les journaux imprimèrent la proclamation.	I giornali stamparono la proclamazione.	proclamation	0	0
Ça n'est qu'un placebo.	Non è che un placebo.	placebo	0	0
N'importune pas tes parents avec une chose aussi futile.	Non importunare i tuoi genitori con una cosa così futile.	importune	0	0
Ses joues étaient teintées de rouge par la chaleur du feu.	Le sue guance erano arrossate dal calore del fuoco.	teintées	0	0
Chaque phrase de Tatoeba est unique, car tous les doublons sont supprimés.	Ogni frase in Tatoeba è unica, perché tutti i duplicati vengono rimossi.	supprimés	0	0
En tous cas il faut voter oui au référendum du 18 février.	In ogni caso bisogna votare sì al referendum del 18 febbraio.	référendum	0	0
Ce sont mes CDs.	Sono i miei CD.	cds	0	0
Elle s'éloignait.	Lei si allontanò.	éloignait	0	0
La nourriture est toujours insuffisante dans cette région.	Il cibo è sempre insufficiente in quella regione.	insuffisante	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	Il ministero della Giustizia degli Stati Uniti e il Federal Bureau of Investigation (FBI) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro il terrorismo sulla base di criteri di identità religiosa ed etnica, hanno detto l'Human Rights Watch e l'Istituto dei Diritti Umani.	antiterroriste	0	0
Elle dit qu’elle ne votera pas.	Dice che non voterà.	votera	0	0
Beaucoup d'établissements de soins se sont dotés de nouvelles installations, tels les saunas et les équipements pour l'exercice physique, dans le but d'attirer les clients.	Molte strutture sanitarie si sono dotate di nuovi strumenti, come saune e attrezzature per l'esercizio fisico, al fine di attirare i clienti.	dotés	0	0
Platon pensait que l'univers était fait de triangles.	Platone pensava che l'universo fosse fatto di triangoli.	triangles	0	0
Un acronyme est le nom constitué de la lettre ou des lettres initiales d'un mot ou plus.	Un acronimo è il nome costituito dalla lettera o dalle lettere iniziali di una o più parole.	acronyme	0	0
Tu te levais.	Ti alzavi.	levais	0	0
Les femmes ne chient pas.	Le donne non cagano.	chient	0	0
Celui qui lit ce rapport obtient toutes les affirmations nécessaires pour pouvoir contrôler les faits lui-même.	Chiunque legga questo rapporto ottiene tutte le asserzioni necessarie per verificare i fatti lui stesso.	affirmations	0	0
Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	louent	0	0
D'une manière ou d'une autre, je savais que tu réussirais.	In un modo o nell'altro, lo sapevo che ce l'avresti fatta.	réussirais	0	0
J'étais sur le qui-vive à cause d'un criminel fugitif.	Sono stato sul chi vive, per colpa di un criminale fuggitivo.	qui-vive	0	0
Il la vit et rougit.	Egli la vide e arrossì.	rougit	0	0
Il y a des choses que la liberté et la démocratie rendent laides, et ce ne sont pas toujours ces choses-là qui sont condamnées.	Ci sono delle cose che la libertà e la democrazia rendono brutte, e non sono sempre queste ad essere condannate.	condamnées	0	0
Elle adore jardiner.	Lei ama il giardinaggio.	jardiner	0	0
Ces documents ont été imprimés sur du papier recyclé.	Questi documenti sono stati stampati su della carta riciclata.	recyclé	0	0
Bois-le !	Bevilo!	bois-le	0	0
J'ai hâte que le printemps arrive afin que l'on puisse s'asseoir sous les cerisiers.	Non vedo l'ora che la primavera arrivi, così da poter sedermi sotto i ciliegi.	cerisiers	0	0
L'indifférence détruit la cohésion de notre société.	L'indifferenza distrugge la coesione della nostra società.	cohésion	0	0
En tournant la page, nous pouvons congédier les personnages d'un livre sans crainte de les froisser.	Girando la pagina, possiamo respingere i personaggi di un libro senza il timore di offenderli.	congédier	0	0
L'or est le souverain des souverains.	L'oro è il re dei re.	souverains	0	0
Tu déjeunes en classe ?	Tu pranzi in aula?	déjeunes	0	0
Personne n'est invulnérable.	Nessuno è invulnerabile.	invulnérable	0	0
La bibliothèque a réalisé beaucoup de nouvelles acquisitions.	La biblioteca ha fatto molte nuove acquisizioni.	acquisitions	0	0
Il lui manque une soupape.	Gli manca qualche rotella.	soupape	0	0
Vous lui indiquez les avantages du travail à distance.	Indicategli i vantaggi del lavoro a distanza.	indiquez	0	0
Quel plaisantin !	Che mattacchione!	plaisantin	0	0
Son corps gisait sur le sol.	Il suo corpo giaceva a terra.	gisait	0	0
Il m'est antipathique.	Mi sta antipatico.	antipathique	0	0
Quelle broutille !	Che sciocchezza!	broutille	0	0
Est-il venu en autocar ou par le train ?	È venuto in autobus o in treno?	autocar	0	0
Je ne les réprimande pas.	Io non li rimprovero.	réprimande	0	0
J'habite en Allemagne et je travaille au Luxembourg.	Abito in Germania e lavoro in Lussemburgo.	luxembourg	0	0
Prêtez-moi votre couteau s'il vous plaît.	Mi presti il suo coltello, per favore.	prêtez-moi	0	0
La lettre constitue l’exercice du Parlement de son droit de remontrance, c’est-à-dire le droit de s’exprimer face à une loi, tout en maintenant le roi comme seul détenteur du pouvoir législatif.	La lettera costituisce l'esercizio del Parlamento del suo diritto di protesta, vale a dire, il diritto di esprimersi contro una legge, pur mantenendo il re come unico detentore del potere legislativo.	détenteur	0	0
Tu te rases.	Tu ti rasi.	rases	0	0
J'aime boire de la bière de Bavière.	Mi piace bere la birra bavarese.	bavière	0	0
C'est assez. J'en ai soupé de conversation infructueuse.	Basta così. Ne ho abbastanza delle conversazioni sterili.	soupé	0	0
T'es relou.	Quanto sei pesante.	relou	0	0
«Quelle est la différence entre l'érotisme et la perversion ?» «L'érotisme c'est lorsque vous utilisez une plume et la perversion c'est lorsque vous utilisez un poulet entier.».	"Qual è la differenza tra l'erotismo e la perversione?" "L'erotismo è usare una piuma, la perversione è usare una gallina intera."	érotisme	0	0
Initialement, je pensais qu'il était ton frère.	Inizialmente pensavo che fosse tuo fratello.	initialement	0	0
C'est un petit bourge.	È un piccolo borgo.	bourge	0	0
Ce sont des mots prononcés par hasard qui, peu à peu, m'ont tout révélé.	Sono parole pronunciate per caso che, a poco a poco, mi hanno rivelato tutto.	prononcés	0	0
Viendras-tu à la fête ?	Tu verrai alla festa?	viendras-tu	0	0
Les fascistes ne gagneront pas.	I fascisti non vinceranno.	gagneront	0	0
Le marché du travail n'est pas saturé.	Il mercato del lavoro non è saturo.	saturé	0	0
Le ramen est très populaire au Japon.	Il ramen è molto popolare in Giappone.	ramen	0	0
La peau d'Ayako est sensible aux produits chimiques.	La pelle di Ayako è sensibile ai prodotti chimici.	ayako	0	0
Le judaïsme est une religion monothéiste.	L'ebraismo è una religione monoteista.	judaïsme	0	0
Nous nous sommes dressés et nous sommes avancés vers la fenêtre.	Ci siamo vestiti e siamo avanzati verso la finestra.	dressés	0	0
Cet hippocampe est minuscule.	Quel cavalluccio marino è minuscolo.	hippocampe	0	0
Je proposais des solutions.	Proponevo delle soluzioni.	proposais	0	0
Les armoiries de la Russie sont très belles.	Lo stemma della Russia è molto bello.	armoiries	0	0
Le patient a été transféré en cardiologie.	Il paziente è stato trasferito in cardiologia.	cardiologie	0	0
Quand les journées sont belles, on réussit à voir la côte estonienne depuis Helsinki.	Nelle belle giornate si riesce a vedere la costa dell'Estonia da Helsinki.	helsinki	0	0
C'est un adjectif.	Questo è un aggettivo.	adjectif	0	0
Reviens-tu demain ?	Ritorni domani?	reviens-tu	0	0
Un mois après l'assassinat de l'archiduc François-Ferdinand à Sarajevo, l'Autriche-Hongrie déclara la guerre à la Serbie.	Un mese dopo l'assassinio dell'arciduca Francesco Ferdinando a Sarajevo, l'impero austro-ungarico dichiarò guerra alla Serbia.	déclara	0	0
Sophie était gourmande.	Sophie era avida.	gourmande	0	0
Beaucoup d'hommes partirent vers l'Ouest en quête d'or.	Molti uomini partirono verso l'Ovest alla ricerca dell'oro.	partirent	0	0
Vous avez accepté à contrecœur.	Avete accettato controvoglia.	contrecœur	0	0
Hanako est décidée à aller à Paris.	Hanako è decisa ad andare a Parigi.	hanako	0	0
Ciseau, pierre, papier.	Sasso, carta, forbici.	ciseau	0	0
Il a les cheveux frisés.	Lui ha i capelli ricci.	frisés	0	0
Le cinéaste japonais, que nous avons rencontré à Tokyo, explique pourquoi « Le vent se lève » sera son dernier long métrage.	Il cineasta giapponese che abbiamo conosciuto a Tokyo spiega perché "Il vento si alza" sarà l'ultimo suo lungometraggio.	métrage	0	0
J'ai dissuadé ma femme d'acheter un nouveau tapis.	Ho dissuaso mia moglie a comprare un nuovo tappeto.	dissuadé	0	0
Le 14 avril 2017, alors que des chrétiens commémorent la crucifixion et la mort du Christ en ce « Vendredi saint » ou « Grand Vendredi », c'est le centième anniversaire de la mort de Louis-Lazare Zamenhof, l'initiateur de la Langue Internationale Espéranto, dont se souviennent certains espérantophones.	Il 14 aprile 2017, mentre i cristiani commemorano la crocifissione e la morte di Cristo in questo "Venerdì Santo" o "Grande Venerdì", è il centenario della morte di Ludwik Lejzer Zamenhof, l'ideatore della Lingua Internazionale Esperanto, di cui si ricordano alcuni adepti di questa lingua.	centième	0	0
Le basket-ball est très distrayant.	Il basket è molto divertente.	distrayant	0	0
Il y parviendra.	Lui ce la farà.	parviendra	0	0
Nous voyageons de ville en ville.	Noi viaggiamo di città in città.	voyageons	0	0
Ne me connaît-il pas ?	Non mi conosce?	connaît-il	0	0
Je me demande quand le film débutera.	Mi chiedo quando inizierà il film.	débutera	0	0
Soyez curieuses.	Siate curiose.	curieuses	0	0
L'évaluation peut rester implicite.	La valutazione può rimanere implicita.	implicite	0	0
Je devins rouge comme une tomate.	Sono diventato rosso come un pomodoro.	devins	0	0
Il a une piscine chauffée.	Lui ha una piscina riscaldata.	chauffée	0	0
Le gouvernement des États-Unis a taxé plusieurs pays d'États voyous, mais l'ironie du sort est qu'aujourd'hui, et après des décennies de politiques agressives, d'interventions et d'invasions, ce sont les États-Unis eux-mêmes qui sont considérés, dans le monde, comme l'État voyou par excellence.	Il governo americano ha tacciato diversi paesi come Stati canaglia, ma l'ironia è che oggi, dopo decenni di politiche aggressive, interventi e invasioni, sono gli Stati Uniti sono considerati in tutto il mondo come lo Stato canaglia per eccellenza.	agressives	0	0
Aux États-Unis de nombreux criminels sont dépendants à la drogue.	Molti criminali in America sono dipendenti da droghe.	dépendants	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	vingt-six	0	0
Tu te lavais.	Ti lavavi.	lavais	0	0
Les accidents sont inévitables.	Gli incidenti sono inevitabili.	inévitables	0	0
Yvette, sœur de Yolande, naquit en 1912 dans un petit village du Var.	Yvette, sorella di Yoland, nacque nel 1912 in un piccolo villaggio del Var.	naquit	0	0
J'hésitais.	Esitavo.	hésitais	0	0
Elle est partie faire des emplettes.	Lei è andata a fare la spesa.	emplettes	0	0
Qui ne dit mot consent.	Chi tace acconsente.	consent	0	0
Le pare-choc du camion est abîmé.	Il paraurti del camion è danneggiato.	pare-choc	0	0
Elle lui offrit un beau cadeau.	Le diede un bel regalo.	offrit	0	0
Ils me pardonnent.	Loro mi perdonano.	pardonnent	0	0
Les Pays-Bas exploitent le vent comme source d'énergie.	I Paesi Bassi sfruttano il vento come fonte di energia.	exploitent	0	0
Depuis que Marc est en diète il ne mange plus de gâteaux.	Da quando Marco è a dieta non mangia più dolci.	diète	0	0
Regarde, Tom. Il y a des cornichons salés !	Guarda, Tom. Ci sono dei cornicioni sporchi!	salés	0	0
Thomas est méprisant.	Thomas è sprezzante.	méprisant	0	0
Elles étaient épuisées.	Erano esauste.	épuisées	0	0
Je désire séjourner dans un hôtel ayant un restaurant.	Desidero soggiornare in un albergo che abbia un ristorante.	séjourner	0	0
Je pense que la particule « est-ce que » simplifie beaucoup la vie des Italiens en matière de questions françaises.	Penso che la particella "est-ce que" semplifichi molto la vita degli italiani in materia di quesiti francesi.	simplifie	0	0
L'addiction à la violence est étudiée par les médecins sous le vocable de « syndrome tchétchène ».	La dipendenza dalla violenza è studiata dai medici con il termine "sindrome cecena".	tchétchène	0	0
Même les choses insignifiantes importent.	Anche le cose insignificanti importano.	insignifiantes	0	0
Nous étions lentes.	Noi eravamo lente.	lentes	0	0
Il n'abandonnait pas ses enfants.	Non abbandonava i suoi figli.	abandonnait	0	0
Certains sons très aigus sont inaudibles pour les adultes, mais peuvent être entendus par les enfants et les adolescents.	Alcuni suoni molto acuti sono impercettibili agli adulti, ma possono essere sentiti da bambini e adolescenti.	aigus	0	0
Tombons amoureux!	Innamoriamoci.	tombons	0	0
À cet endroit on construira le nouvel hôpital.	In questo punto si costruirà il nuovo ospedale.	construira	0	0
Ce tissu est vraiment doux et soyeux.	Questo tessuto è veramente morbido e setoso.	soyeux	0	0
Irions-nous nager ?	Andremo a nuotare?	irions-nous	0	0
Je ne suis pas homosexuel mais bisexuel.	Io non sono omosessuale, ma bisessuale.	bisexuel	0	0
Ce garçon est affecté du syndrome de La Tourette.	Questo ragazzo è affetto dalla sindrome di Tourette.	tourette	0	0
Vous étiez bourrées.	Eravate ubriache.	bourrées	0	0
Il y a une complexité croissante.	C'è una complessità crescente.	croissante	0	0
Je suis masochiste.	Io sono una masochista.	masochiste	0	0
Tout le monde rentra chez soi.	Tutti andarono a casa.	rentra	0	0
Il te prêtera sûrement son livre.	Ti presterà sicuramente il suo libro.	prêtera	0	0
Ma sœur est mince, mais je suis un peu en surpoids.	Mia sorella è magra, però io sono un po' sovrappeso.	surpoids	0	0
Mais là, il y a des intérêts impériaux, pas seulement de l'empire russe, mais des empires des autres parties. C'est le propre d'un empire de mettre les nations au second plan.	Ma lì ci sono interessi imperiali, non solo dell'impero russo, ma degli imperi di altre parti. Proprio dell'impero è mettere al secondo posto le nazioni.	impériaux	0	0
Les taons excitent les chevaux.	I tafani eccitano i cavalli.	excitent	0	0
Tu étais accroupi.	Eri accovacciato.	accroupi	0	0
Metroid Prime 3 : Corruption est un jeu vidéo de Nintendo vendu exclusivement pour la Wii.	"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	nintendo	0	0
Elle est Hongroise.	È ungherese.	hongroise	0	0
Hier j'ai construit un amplificateur.	Ieri ho costruito un amplificatore.	amplificateur	0	0
Il agit, gouverné par son instinct.	Agisce, governato dal suo istinto.	gouverné	0	0
Ferdinand Magellan fut le premier homme à traverser à la voile tous les méridiens du monde, mais la seule raison qui le lui permit, c'est que Christophe Colomb avait choisi de le faire à la nage.	Ferdinando Magellano fu il primo uomo a navigare in barca attraverso tutti i meridiani del mondo, ma l'unico motivo che glielo permise è che Colombo aveva scelto di farlo a nuoto.	permit	0	0
Je me suis attardée.	Mi sono attardata.	attardée	0	0
Est-ce que Toshio aime Sachiko ?	Toshio ama Sachiko?	sachiko	0	0
Vous chantiez.	Lei cantava.	chantiez	0	0
N'exposez pas les photos au soleil.	Non esponete le foto al sole.	exposez	0	0
Ce projet est une pépite d'or.	Questo progetto è una pepita d'oro.	pépite	0	0
Il n'est sûrement pas quelqu'un qui te trahisse.	Sicuramente non è qualcuno che ti tradirebbe.	trahisse	0	0
Ils le trouvèrent.	Lo trovarono.	trouvèrent	0	0
Les États-Unis ont plusieurs fois justifié des interventions dans d'autres pays au nom de la protection des sacro-saints intérêts américains ou des citoyens américains à travers le monde. Le jour où, en 2008, la Géorgie avait attaqué des civils et des militaires russes en Ossétie du Sud, les Russes sont également intervenus pour la protection légitime de ses citoyens et militaires qui n'étaient pas seulement victimes d'une attaque, mais d'un massacre. Mais lorsque ce sont les autres pays qui défendent leurs intérêts et leurs civils au-delà de leurs frontières, ceci ne plaît évidemment pas aux États-Unis.	Gli Stati Uniti hanno ripetutamente giustificato degli interventi in altri paesi in nome della tutela degli interessi sacrosanti americani o dei cittadini americani in tutto il mondo. Il giorno in cui, nel 2008, la Georgia ha attaccato civili e soldati russi in Ossezia del Sud, i russi sono ugualmente intervenuti per la legittima tutela dei loro cittadini e soldati che non erano solo le vittime di un attacco, ma di un massacro. Ma quando gli altri paesi stanno difendendo i loro interessi e civili oltre i loro confini, questo ovviamente non piace agli Stati Uniti.	intervenus	0	0
Je fais des étirements avant de faire des exercices pour éviter des blessures.	Io faccio stretching prima dell'attività fisica per evitare lesioni.	étirements	0	0
Nous sommes contrariés.	Siamo contrariati.	contrariés	0	0
Mon père était affligé par ma stupide question.	Mio padre era afflitto dalla mia stupida domanda.	affligé	0	0
S'agissait-il d'un vol ?	Si trattava di un furto?	agissait-il	0	0
Pourquoi veut-on que je sois aujourd’hui de la même opinion qu’il y a six semaines ? En ce cas, mon opinion serait mon tyran.	Perché si vuole che io abbia la stessa opinione di sei settimane fa? In questo caso il mio parere sarebbe il mio tiranno.	veut-on	0	0
Arrête-les.	Fermale.	arrête-les	0	0
Nous avons façonné l'argile en un vase.	Noi abbiamo modellato l'argilla in un vaso.	façonné	0	0
Le moustique-tigre est reconnaissable à son corps et à ses pattes rayés de blanc.	La zanzara tigre è riconoscibile per il suo corpo e le sue gambe striate di bianco.	reconnaissable	0	0
Je n'étends pas leur linge.	Io non stendo il loro bucato.	étends	0	0
Elle est complètement incompétente.	È completamente incompetente.	incompétente	0	0
J'aimerais avoir des informations plus détaillées.	Mi piacerebbe avere delle informazioni più dettagliate.	détaillées	0	0
Je cherchais seulement protection et consolation et vous m'en avez constamment prodiguées en suffisance.	Cercavo solamente della protezione e del conforto e voi me ne avete costantemente elargiti a sufficienza.	suffisance	0	0
Je tremblais.	Tremavo.	tremblais	0	0
Il faut deux mécaniciens et un électricien.	Sono richiesti due meccanici e un elettricista.	mécaniciens	0	0
Traduisez ce texte.	Traducete questo testo.	traduisez	0	0
As-tu déjà vu un koala ?	Hai già visto un koala?	koala	0	0
Même les paranoïaques ont des ennemis.	Anche i paranoici hanno dei nemici.	paranoïaques	0	0
Dan n'aime pas les dictateurs.	Dan non ama i dittatori.	dictateurs	0	0
Les girafes ne savent pas nager car leur centre de gravité est si élevé qu'elles se renverseraient.	La giraffa non può nuotare perché il suo centro di gravità è così alto che si si capovolgerebbe.	girafes	0	0
Tom est un nudiste.	Tom è un nudista.	nudiste	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Abituandosi a mettere e leggere emoticon e altre abbreviazioni utilizzate per indicare il tono dei messaggi, i giovani svuotano le loro lingue della loro carica emotiva, inghiottendo le parole per una semplice informazione insipida, al punto che essi sono diventati incapaci di rilevare qualsiasi umorismo senza questi simboli. Viene da chiedersi come facevano i nostri antenati a ridere o piangere della corrispondenza che ricevevano. Le lingue, una volta così ricche di questa dualità, si stanno evolvendo in combinazioni di due sistemi distinti di simboli: uno per i contenuti e uno per il tono.	vident	0	0
Le papier végétal est très économique.	La carta vegetale è molto economica.	végétal	0	0
Bien des projets, hélas, ne demeurent que des déclarations d'intention - sans se concrétiser.	Purtroppo molti progetti restano semplici dichiarazioni di intenti che non sono realizzati.	concrétiser	0	0
Il est treize heures quarante-cinq.	Sono le tredici e quarantacinque.	quarante-cinq	0	0
C'est un compartiment non-fumeur.	Questo è uno scompartimento non-fumatori.	non-fumeur	0	0
Merci pour avoir clarifié cette incompréhension.	Grazie per aver chiarito l'incomprensione.	clarifié	0	0
Demain, nous jouerons au football.	Domani giocheremo a calcio.	jouerons	0	0
Combien de lettres figurent dans l'alphabet russe ?	Quante lettere ci sono nell'alfabeto russo?	figurent	0	0
Le Palais-Royal de Paris a été construit en 1629 pour Richelieu.	Il Palazzo Reale a Parigi è stato costruito nel 1629 per Richelieu.	richelieu	0	0
Vous jetiez les vieux journaux.	Gettaste i vecchi giornali.	jetiez	0	0
Cette décision est irrévocable.	Quella decisione è irrevocabile.	irrévocable	0	0
Désires-tu quelque chose ?	Desideri qualcosa?	désires-tu	0	0
Avec le nouveau Pape Innocent VIII, les Médicis se lièrent encore plus avec la Papauté, étant donné que Le Magnifique était convaincu que l'alliance entre Florence, Naples, et les États de l'Église avait tenu les étrangers loin du sol italien. Laurent le Magnifique, considéré comme le modérateur de la politique italienne, sut créer cet équilibre qui fut le moteur d'une paix entre les États italiens durant jusqu'à sa mort, survenue le 9 avril 1492 à cause de la goutte qui causa une infection, provoquant finalement une gangrène à la jambe.	Con il nuovo pontefice, Innocenzo VIII, i Medici si legarono ancora di più al papato, visto che Il Magnifico era convinto che l'alleanza tra Firenze, Napoli e lo Stato della Chiesa avrebbe tenuto gli stranieri lontani dal suolo italiano. Lorenzo il Magnifico, indicato come il moderatore della politica italiana, seppe creare quell'equilibrio che fu apportatore di una pace fra gli Stati Italiani durata fino alla sua morte, avvenuta il 9 aprile 1492 a causa della gotta che aveva portato a un'infezione, provocando infine una gangrena alla gamba.	viii	0	0
J'ai déjà vu deux films de Kurosawa.	Ho già visto due film di Kurosawa.	kurosawa	0	0
Tom enfle.	Tom si gonfia.	enfle	0	0
FMI signifie « Fonds Monétaire International ».	FMI significa "Fondo Monetario Internazionale".	fmi	0	0
Tom accrochait ses photos sur le mur.	Tom appendeva le sue foto al muro.	accrochait	0	0
Blague à part, cette phrase devrait bien être supprimée, non ?	Scherzi a parte, questa frase dovrebbe essere eliminata, no?	supprimée	0	0
Les koalas sont plus populaires que les kangourous.	I koala sono più popolari dei canguri.	kangourous	0	0
Héraklion est la capitale de l'île de Crète.	Heraklion è il capoluogo dell'isola di Creta.	crète	0	0
Ses voisins se méfient de lui.	I suoi vicini sono sospettosi verso di lui.	méfient	0	0
J'admets avoir été négligente.	Ammetto d'esser stato negligente.	négligente	0	0
La situation économique, culturelle et politique est décevante.	La situazione economica, culturale e politica è deludente.	décevante	0	0
Quatre ou cinq stylos dans sa poche de chemise, ça trahit bien un binoclard.	Quattro o cinque penne nella stessa tasca della camicia ben evidenziano un nerd.	binoclard	0	0
Vous écrirez une lettre.	Voi scriverete una lettera.	écrirez	0	0
Je séjourne à Rome.	Soggiorno a Roma...	séjourne	0	0
Nous n'allumons pas de bougies dans notre chambre.	Noi non accendiamo delle candele nella nostra camera.	allumons	0	0
Tu as abrégé le discours.	Tu hai abbreviato il discorso.	abrégé	0	0
Attendre, c'est fastidieux.	È fastidioso attendere.	fastidieux	0	0
Nettoyons ça !	Puliamo questo!	nettoyons	0	0
Tom patine.	Tom pattina.	patine	0	0
J'étudie tous les trente-six du mois.	Studio una volta ogni morte di papa.	trente-six	0	0
Suivre la même ligne éducative est très important. Si un parent choisit de faire une chose et l'autre parent fait le contraire, l'enfant est confus.	Seguire la stessa linea educativa è importantissimo. Se un genitore sceglie di fare una cosa e l'altro genitore genitore fa la cosa opposta il bambino è confuso.	éducative	0	0
L'eau bout à cent degrés Celsius.	L'acqua bolle a cento gradi Celsius.	celsius	0	0
Nous n'accordons pas de valeur aux choses que nous possédons, mais une fois perdues, nous les pleurons.	Non diamo valore alle cose che possediamo, ma una volta perse, le rimpiangiamo.	accordons	0	0
Je hais les tiques.	Odio le zecche.	tiques	0	0
Tu te rapproches, n'est-ce pas ?	Tu ti avvicini, vero?	rapproches	0	0
La journée est presque écoulée.	La giornata è quasi finita.	écoulée	0	0
J'en ai besoin pour le parcmètre.	Ne ho bisogno per il parchimetro.	parcmètre	0	0
Souvenez-vous-en.	Ricordatevene.	souvenez-vous-en	0	0
Serrons-nous la main !	Stringiamoci la mano.	serrons-nous	0	0
Tom cédera.	Tom cederà.	cédera	0	0
Elle ne délirait jamais !	Non delirava mai!	délirait	0	0
Tu accompagnais les enfants à l'école.	Accompagnasti i bambini a scuola.	accompagnais	0	0
Je ne les refroidis pas.	Io non li raffreddo.	refroidis	0	0
Le chat est un félin.	Il gatto è un felino.	félin	0	0
Aucun visage n'est parfaitement symétrique.	Nessuna faccia è perfettamente simmetrica.	symétrique	0	0
Le pape Benoit XVI est arrivé en Allemagne en visite officielle.	Papa Benedetto XVI è arrivato in Germania in visita ufficiale.	benoit	0	0
Mesurez le diamètre de la circonférence.	Misurate il diametro della circonferenza.	circonférence	0	0
Lavez-vous les mains, s'il vous plaît !	Si lavi le mani, per favore!	lavez-vous	0	0
Dimanche dernier, ma famille est allée au zoo pour voir des pandas.	La mia famiglia è andata allo zoo a vedere i panda domenica scorsa.	pandas	0	0
Ignorez-le simplement.	Semplicemente ignoratelo.	ignorez-le	0	0
Poutine a déclaré la guerre à l'Ukraine.	Putin ha dichiarato guerra all'Ucraina.	poutine	0	0
Je pêchais des saumons.	Io pescavo dei salmoni.	saumons	0	0
Beaucoup de gens célèbrent Christophe Colomb pour les pays qu'il a découverts, mais la plupart ignorent complètement ses découvertes sous-marines.	Molte persone celebrano Cristoforo Colombo per i paesi da lui scoperti, ma la maggior parte di esse sono completamente all'oscuro delle sue scoperte subacquee.	célèbrent	0	0
Quand je suis triste, mes amis m'encouragent.	Quando sono triste, i miei amici mi incoraggiano.	encouragent	0	0
Tu hurles.	Urli.	hurles	0	0
Tom bondit.	Tom scatta.	bondit	0	0
C'est une théorie controversée.	È una teoria controversa.	controversée	0	0
Je me suis ridiculisée.	Mi sono ridicolizzata.	ridiculisée	0	0
C'est un conditionnement culturel.	È un condizionamento culturale.	conditionnement	0	0
Si tu vois ce message, écris-moi.	Se vedi questo messaggio, scrivimi.	écris-moi	0	0
Bien que j'aie brisé des éprouvettes et joué avec les produits chimiques, je suis parvenu de temps en temps à me conformer aux instructions du professeur, répétant des expériences que les autres avaient réalisées depuis longtemps.	Sebbene io abbia rotto delle provette e giocherellato con i prodotti chimici, sono arrivato talvolta ad adeguarmi alle istruzioni del professore, ripetendo esperimenti che gli altri avevano realizzato da diverso tempo.	réalisées	0	0
Tom voulait savoir comment se terminait l'histoire.	Tom voleva sapere come finiva la storia.	terminait	0	0
Les lois du discours règlent les conversations.	Le leggi del discorso regolano le conversazioni.	règlent	0	0
J'aime broder.	A me piace ricamare.	broder	0	0
Les noyaux atomiques, positifs, attirent les électrons, négatifs.	I nuclei atomici, positivi, attraggono gli elettroni, negativi.	noyaux	0	0
Je les ai aussi filmées, les deux trombes marines.	Le ho anche filmate le due trombe marine.	filmées	0	0
Tom te manque-t-il ?	A te manca Tom?	manque-t-il	0	0
Les règles devraient être modifiées.	Le regole dovrebbero essere cambiate.	modifiées	0	0
Je ne les introduis pas.	Non li introduco.	introduis	0	0
Je suis citadin.	Sono cittadino.	citadin	0	0
Non, merci, je suis rassasié.	No, grazie, sono soddisfatto.	rassasié	0	0
Où il y a une volonté, il y a un dédain.	Dove c'è volontà, c'è anche disdegno.	dédain	0	0
Qu'est-ce que Nikola Tesla a inventé ?	Cosa ha inventato Nikola Tesla?	nikola	0	0
Y a-t-il un lave-linge dans la maison ?	C'è una lavatrice nella casa?	lave-linge	0	0
Montmartre était un faubourg de Paris.	Montmartre era un sobborgo di Parigi.	montmartre	0	0
À l'arrivée du printemps, ils labourent les champs et les sèment.	Con l'arrivo della primavera, loro arano i campi e seminano.	sèment	0	0
Il y a quelque chose de pervers non seulement dans tous les silences assourdissants et toutes les complicités bienveillantes, entrecoupés de quelques protestations quand Israël « chie dans la colle », qui couvrent et justifient la politique coloniale agressive de l’État d’Israël. Il y a quelque chose de pervers dans toutes les injonctions et pressions internationales qui somment les Palestiniens à se soumettre aux « offres généreuses d’Israël » et à renoncer à tout acte de résistance pour faire valoir leurs droits légitimes.	C'è qualcosa di perverso, non solo in tutti i silenzi assordanti e tutte le complicità benevole, intervallati da alcune proteste, quando Israele "caga fuori dal vaso", che coprono e giustificano la politica coloniale aggressiva dello Stato di Israele. C'è qualcosa di perverso in tutte le ingiunzioni e le pressioni internazionali, che invitano i palestinesi a presentare delle "generose offerte per Israele" e ad astenersi da qualsiasi atto di resistenza per far valere i loro diritti legittimi.	silences	0	0
Un chat persan dormait sous la table.	Un gatto persiano stava dormendo sotto il tavolo.	persan	0	0
Espèce de poufiasse !	Razza di troia!	poufiasse	0	0
Écrivez votre nom en majuscules.	Scrivete il vostro nome in maiuscolo.	majuscules	0	0
Je ne participerai pas à la fête.	Non parteciperò alla festa.	participerai	0	0
Je me suis égratigné avec une branche.	Mi sono graffiato con un ramo.	égratigné	0	0
Il tenta d'ouvrir la porte.	Provò ad aprire la porta.	tenta	0	0
Elle est soliste.	È solista.	soliste	0	0
Elle l'épousa.	Lei l'ha sposato.	épousa	0	0
L'exode rural et l'immigration nord-africaine s'amplifient en France.	Si amplificano in Francia l'esodo rurale e l'immigrazione nord-africana.	rural	0	0
Tu grossis.	Ingrassi.	grossis	0	0
Ce sont les traductions qui semblent les plus simples qui sont souvent les plus subtiles.	Sono le traduzioni che sembrano semplici ad essere spesso le più sottili.	subtiles	0	0
Il y avait un vent froid soufflant du nord.	C'era un vento freddo che soffiava da nord.	soufflant	0	0
Le but est d'arriver à avoir une application fonctionnelle le plus rapidement possible, afin d'avoir quelque chose à montrer à notre client.	Lo scopo è di arrivare ad avere un'applicazione funzionale il più rapidamente possibile per avere qualcosa da mostrare al nostro cliente.	fonctionnelle	0	0
La grâce suffisante nous rend aptes à faire un acte bon.	La grazia sufficiente ci rende in grado di fare una buona azione.	aptes	0	0
Lis-tu « Le Comte de Monte-Cristo » ?	Tu stai leggendo "Il Conte di Montecristo"?	lis-tu	0	0
Dans ce cas, la structure de la séquence est prototypiquement constituée des macro-propositions suivantes.	In questo caso, la struttura della sequenza è prototipicamente costituita dalle macroproposizioni seguenti.	constituée	0	0
Nous ne tolérerons aucun saccage.	Non tollereremo alcun saccheggio.	saccage	0	0
Vous continuiez.	Lei continuò.	continuiez	0	0
Comme Corneille en témoigne, l’honneur constituait, au XVIIe siècle, la valeur fondamentale et primaire de tous les hommes.	Come testimonia Corneille, nel XVII secolo, l'onore costituiva il valore fondamentale e primario di tutti gli uomini.	corneille	0	0
Elles ont été attaquées.	Loro sono state attaccate.	attaquées	0	0
Restez souriants.	Restate sorridenti.	souriants	0	0
La démolition des maisons palestiniennes est nécessaire pour la poursuite de la colonisation de la Cisjordanie.	La demolizione delle case palestinesi è necessaria per la prosecuzione della colonizzazione della Cisgiordania.	colonisation	0	0
Utilisez Yahoo.	Usi Yahoo.	yahoo	0	0
Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	Chiameresti i vigili del fuoco per salvare una formica?	appelleriez	0	0
Jean fut longuement alité, il dut rapprendre à marcher.	Gianni è stato costretto a letto per molto tempo e ha dovuto imparare di nuovo a camminare.	alité	0	0
Le slovaque est une langue slave.	Lo slovacco è una lingua slava.	slave	0	0
Les enfants doivent être très indulgents envers les grandes personnes.	I bambini devono essere molto indulgenti con gli adulti.	indulgents	0	0
Les habitants de Gaza consomment de l'eau polluée.	Gli abitanti di Gaza consumano dell'acqua inquinata.	polluée	0	0
Je ne les agrandis pas.	Non le ingrandisco.	agrandis	0	0
Sadako voulait oublier tout ça.	Sadako voleva dimenticare tutto ciò.	sadako	0	0
Les plats de la cuisine créole sont plutôt épicés.	I piatti della cucina creola sono piuttosto piccanti.	créole	0	0
Redressez-vous !	Si rivesta!	redressez-vous	0	0
Dans cet épisode des Simpson, on voit M. Burns acheter de la drogue dans un marché de Marrakech.	In questo episodio dei Simpson si vede M. Burns comprare della droga in un mercato in Marocco.	marrakech	0	0
Buvez-vous ?	Bevete?	buvez-vous	0	0
Le décaféiné n'a pas de goût.	Il decaffeinato non ha gusto.	décaféiné	0	0
Vous me montrerez votre album photo ?	Mi farete vedere il vostro album fotografico?	montrerez	0	0
Les trois quarts de la superficie de la Terre sont recouverts d'eau.	Tre quarti della superficie terrestre sono ricoperti d'acqua.	superficie	0	0
Elle a attiré mon attention sur le fait que les proverbes en espéranto ont une histoire qui est plus longue que la durée de vie de cette langue jusqu'à présent, car ils prennent leur source dans la traduction d'autres langues qui, à leur tour, puisèrent les proverbes en partie dans le latin ou dans la Bible.	Lei ha attirato la mia attenzione sul fatto che i proverbi in esperanto hanno una storia che è più lunga della vita di questa lingua fino ad ora perché prendono come loro fonte la traduzione di altre lingue che, a loro volta, prendono i proverbi dal latino o dalla Bibbia.	proverbes	0	0
Il torturait les prisonniers.	Lui torturava i prigionieri.	torturait	0	0
Tom jongle.	Tom giostra.	jongle	0	0
Le nerf sciatique est le plus long nerf du corps humain.	Il nervo sciatico è il nervo più lungo del corpo umano.	sciatique	0	0
Il nous montra un beau chapeau.	Lui ci mostrò un bel cappello.	montra	0	0
Vous vous rapprochez, n'est-ce pas ?	Lei si avvicina, vero?	rapprochez	0	0
Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	Uno dei vantaggi collaterali delle rivoluzioni, per le grandi città occidentali, è quello appropriarsi di tassisti provenienti dalle élite esiliate. Così ci ritroviamo guidati da un principe russo, ex governatore di provincia dell'Iran, un ex diplomatico cambogiano o un ex generale del Vietnam meridionale. È ancora più interessante il fatto che vi stordite con le previsioni del tempo locali o con il calcio.	occidentales	0	0
Elle adorera Dieu.	Lei adorerà Dio.	adorera	0	0
Elles montaient à cheval.	Andavano a cavallo.	montaient	0	0
Ce livre est composé de cent lithographies qui représentent les êtres vivants étudiés par le biologiste Ernst Haeckel pendant ses voyages.	Questo libro è composto da cento litografie che rappresentano gli esseri viventi studiati dal biologo Ernst Haeckel durante i suoi viaggi.	étudiés	0	0
Nous estimons les dégâts à mille dollars.	Stimiamo i danni a mille dollari.	estimons	0	0
Ils se sont défendus.	Si sono difesi.	défendus	0	0
Les forces d'occupation ont tué plusieurs civils lors de leur dernière incursion dans ce quartier.	Le forze di occupazione hanno ucciso diversi civili nella loro ultima incursione in questo quartiere.	incursion	0	0
Tom est issu de la génération d'après-guerre.	Tom fa parte della generazione del dopoguerra.	après-guerre	0	0
Sur le meilleur moment pour boire ce vin, les avis divergent.	Sul momento migliore per bere questo vino, le opinioni divergono.	divergent	0	0
Ils exagèrent tout.	Esagerano tutto.	exagèrent	0	0
Il leur ordonna de libérer le prisonnier.	Gli ordinò di liberare il prigioniero.	ordonna	0	0
Aidez-les, s'il vous plaît.	Per favore, aiutateli.	aidez-les	0	0
Tous les évènements décrits dans cette histoire sont imaginaires.	Tutti gli eventi descritti in questa storia sono immaginari.	décrits	0	0
L'escargot est associé à la lenteur.	La lumaca è associata alla lentezza.	lenteur	0	0
Ce n'est pas dans mes attributions de prendre de telles décisions, je vais aller demander à mon supérieur hiérarchique ce qu'il en pense.	Non è nel mio potere di prendere tali decisioni, ho intenzione di chiedere al mio supervisore quello che pensa.	attributions	0	0
Remplace-moi.	Sostituiscimi.	remplace-moi	0	0
Je me suis douché.	Io mi sono fatto una doccia.	douché	0	0
Chacun connaît monsieur Hashimoto.	Tutti conoscono il signor Hashimoto.	hashimoto	0	0
Dois-je te peler une pomme ?	Devo pelarti una mela?	peler	0	0
Le boycott académique serait une arme efficace contre ce pays raciste.	Il boicottaggio accademico sarebbe un'arma efficace contro questo paese razzista.	boycott	0	0
Nous prévoyons de partir en excursion, demain.	Prevediamo di partire per un'escursione domani.	prévoyons	0	0
Relaxez-vous.	Si rilassi.	relaxez-vous	0	0
Elles se sont amusées avec nous.	Loro si sono divertite con noi.	amusées	0	0
Je vis à Malte.	Io vivo a Malta.	malte	0	0
Je n'ai pas de caries.	Non ho carie.	caries	0	0
Les mots de passe étaient stockés en clair sur leur serveur.	Le password erano immagazzinate in chiaro sul loro server.	stockés	0	0
Ma paupière gauche tremble.	La mia palpebra sinistra trema.	paupière	0	0
En Europe, l'on chérit, généralement, ses vieux parents ; — en certaines tribus de l'Amérique on les persuade de monter sur un arbre ; puis on secoue cet arbre. S'ils tombent, le devoir sacré de tout bon fils est, comme autrefois chez les Messéniens, de les assommer sur-le-champ à grands coups de tomahawk, pour leur épargner les soucis de la décrépitude. S'ils trouvent la force de se cramponner à quelque branche, c'est qu'alors ils sont encore bons à la chasse ou à la pêche, et alors on sursoit à leur immolation.	In Europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani; - in alcune tribù in America sono stati convinti a salire su un albero; poi quest'albero viene scosso. Se cadono, il sacro dovere di ogni buon figlio, come tempo addietro presso i Messeni, ad ammazzarli sul posto con un tomahawk, per salvare loro dalla fatica della decrepitezza. Se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche ramo, vuol dire che sono ancora buoni per la caccia o per la pesca, e allora soprassedono alla loro immolazione.	tomahawk	0	0
C'est devenu une réaction en chaîne dévastatrice.	È diventata una reazione a catena devastante.	dévastatrice	0	0
Il y a des allusions à des éléments contenus dans le texte.	Ci sono delle allusioni a degli elementi contenuti nel testo.	contenus	0	0
Les despotes eux-mêmes ne nient pas que la liberté ne soit excellente ; seulement ils ne la veulent que pour eux-mêmes, et ils soutiennent que tous les autres en sont indignes tout à fait.	I despoti stessi non negano che la libertà sia eccellente; soltanto che la vogliono solo per se stessi, e sostengono che tutti gli altri siano abbastanza indegni.	nient	0	0
Cette corne est pointue.	Questo corno è appuntito.	pointue	0	0
Pourquoi n'aidez-vous pas ?	Perché non aiutate?	aidez-vous	0	0
Nous nous sommes approchés.	Ci siamo avvicinati.	approchés	0	0
Je vis un cheval galoper dans ma direction.	Vidi un cavallo galoppare verso di me.	galoper	0	0
Ils accueillent les invités.	Accolgono gli invitati.	accueillent	0	0
La langue écrite doit être préservée.	La lingua scritta deve rimanere.	préservée	0	0
Il y avait un parfum d'épices qui planait dans l'air.	C'era un profumo di spezie che aleggiava nell'aria.	planait	0	0
Protège-moi !	Proteggimi!	protège-moi	0	0
Travaille-t-il, aujourd'hui ?	Lavora oggi?	travaille-t-il	0	0
Zou !	Zip!	zou	0	0
L'éducation n'est pas le remplissage d'un seau mais l'allumage d'un feu.	L'educazione non è il riempimento di un secchio ma l'accensione di un fuoco.	remplissage	0	0
Je suis impartiale.	Io sono imparziale.	impartiale	0	0
En comparant avec Tokyo, Londres est une petite ville.	In confronto a Tokyo, Londra è una cittadina.	comparant	0	0
Ils aidaient les pauvres.	Aiutavano i poveri.	aidaient	0	0
Puis-je ouvrir une cannette ?	Posso aprire una lattina?	cannette	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Ogni individuo ha diritto ad un’effettiva possibilità di ricorso a competenti tribunali contro atti che violino i diritti fondamentali a lui riconosciuti dalla costituzione o dalla legge.	violant	0	0
Il y a quelque chose de pervers non seulement dans tous les silences assourdissants et toutes les complicités bienveillantes, entrecoupés de quelques protestations quand Israël « chie dans la colle », qui couvrent et justifient la politique coloniale agressive de l’État d’Israël. Il y a quelque chose de pervers dans toutes les injonctions et pressions internationales qui somment les Palestiniens à se soumettre aux « offres généreuses d’Israël » et à renoncer à tout acte de résistance pour faire valoir leurs droits légitimes.	C'è qualcosa di perverso, non solo in tutti i silenzi assordanti e tutte le complicità benevole, intervallati da alcune proteste, quando Israele "caga fuori dal vaso", che coprono e giustificano la politica coloniale aggressiva dello Stato di Israele. C'è qualcosa di perverso in tutte le ingiunzioni e le pressioni internazionali, che invitano i palestinesi a presentare delle "generose offerte per Israele" e ad astenersi da qualsiasi atto di resistenza per far valere i loro diritti legittimi.	généreuses	0	0
Les rues sont désertes.	Le strade sono deserte.	désertes	0	0
L'erreur a été corrigée.	L'errore è stato corretto.	corrigée	0	0
Les yachts sont pour les quelques riches.	Gli yacht sono per i pochi ricchi.	yachts	0	0
Avez-vous déjà souffert de tuberculose pulmonaire, d'asthme bronchique ou de bronchite chronique ?	Avete già sofferto di tubercolosi polmonare, di asma bronchiale o di bronchite cronica?	bronchite	0	0
Les États-Unis ont été surnommés le « gendarme du monde », mais certains intellectuels américains n'hésitent pas à appeler leur propre pays « État voyou ».	Gli Stati Uniti sono stati soprannominati il "gendarme del mondo", ma alcuni intellettuali americani non esitate a chiamare il proprio paese "stato canaglia".	hésitent	0	0
Nous sommes seulement chanceuses.	Siamo semplicemente fortunate.	chanceuses	0	0
Lydie est née en 1912 à Dijon.	Lydie è nata nel 1912 a Digione.	dijon	0	0
Nous survivrons.	Noi sopravviveremo.	survivrons	0	0
Je ne suis pas encore habitué à mon nouveau smartphone.	Non sono ancora abituata al mio nuovo smartphone!	smartphone	0	0
Soudainement j'entendis un fort coup de tonnerre.	All'improvviso ho sentito un forte colpo di tuono.	entendis	0	0
Je veux le temps et la santé pour terminer mon manuel d'islandais.	Voglio il tempo e la salute per finire il mio libro di testo di islandese.	islandais	0	0
Les hommes le suivirent.	Gli uomini lo seguirono.	suivirent	0	0
Tom se servit une autre bière.	Tom si versò un'altra birra.	servit	0	0
Elle a presque été heurtée par une voiture.	È stata quasi colpita da un'auto.	heurtée	0	0
Le bon jeune homme, afin d'éviter des questions embarrassantes, présenta la folle comme sa sœur.	Il buon giovane uomo, per evitare domande imbarazzanti, presentò la matta come sua sorella.	embarrassantes	0	0
Jules Deschamps est trop honnête garçon pour qu'on ait quoi que ce soit à redouter de lui. Il est assez avisé pour savoir que la main de notre fille n'est pas pour lui. Il n'a pas de fortune, son origine est douteuse, et il n'oserait jamais.	Jules Deschamps è un ragazzo troppo onesto perché si possa dubitare di lui. È abbastanza intelligente per sapere che la mano di nostra figlia non è per lui. Non ha fortuna, la sua origine è incerta, e non oserebbe mai.	redouter	0	0
Bilal allait a l’école.	Bilal è andato a scuola.	bilal	0	0
Tu rangeais ta chambre.	Riordinavi la tua camera.	rangeais	0	0
Les Pokémon arrivent bientôt en France.	I Pokémon arrivano in Francia.	pokémon	0	0
Tom a regardé un film japonais sous-titré en français.	Tom ha guardato un film giapponese sottotitolato in francese.	sous-titré	0	0
Les jeunes s'adaptent facilement.	I giovani si adattano facilmente.	adaptent	0	0
C'est la première fois que je parle avec Marika en finlandais.	È la prima volta che parlo con Marika in finlandese.	finlandais	0	0
Ils complotent pour assassiner le roi.	Complottano per assassinare il re.	complotent	0	0
Il fait une chaleur accablante.	C'è un caldo opprimente.	accablante	0	0
L'expression "effet de serre" s'utilise souvent, lorsqu'on parle des actuels changements climatiques dans le monde.	Il termine "effetto serra" è spesso usato al giorno d'oggi quando si parla dei cambiamenti climatici globali.	climatiques	0	0
Le monde est une rose, respire-la et passe-la à ton ami.	Il mondo è una rosa, respirala e donala al tuo amico.	passe-la	0	0
J'ai le rhume des foins.	Ho la febbre da fieno.	foins	0	0
Soyez préparées !	Siate preparate!	préparées	0	0
J'adore les couchers de soleil.	Io adoro i tramonti.	couchers	0	0
Pourquoi ne lui écrivez-vous pas un mot ?	Perché non le scrivete una parola?	écrivez-vous	0	0
Vous étiez exigeants.	Voi eravate esigenti.	exigeants	0	0
Qu'adviendra-t-il de nos enfants si une guerre nucléaire éclate ?	Cosa ne sarebbe dei nostri figli, se scoppia una guerra nucleare?	adviendra-t-il	0	0
Je les ai empruntés à la bibliothèque municipale.	Li ho presi in prestito dalla biblioteca comunale.	empruntés	0	0
À quel étage habite-t-il ?	Lui a quale piano abita?	habite-t-il	0	0
L'astronomie est un passe-temps onéreux.	L'astronomia è un hobby oneroso.	onéreux	0	0
Ce fut Janet qui gagna le premier prix.	Fu Janet a vincere il primo premio.	gagna	0	0
Les jours de l'empire américain en Extrême-Orient sont comptés.	I giorni dell'impero americano in Estremo Oriente sono contati.	extrême-orient	0	0
J'allai à l'hôpital.	Andai all'ospedale.	allai	0	0
Triple buse !	Povero idiota!	buse	0	0
Comme il est difficile de concilier travail et famille, la vie de famille est sujette à des crises.	Poiché è difficile conciliare vita familiare e lavoro, la famiglia è soggetta a crisi.	concilier	0	0
J'adore les excursions.	Adoro le escursioni.	excursions	0	0
Défendez-vous du mieux que vous pouvez !	Si difenda al meglio che può!	défendez-vous	0	0
Il tourna autour.	Girò attorno.	tourna	0	0
Le serpent mue.	Il serpente fa la muta.	mue	0	0
Est-il vrai que les babouins attaquent les humains ?	È vero che i babbuini attaccano gli umani?	babouins	0	0
Il acquiert toute ma sympathie.	Ha tutta la mia simpatia.	acquiert	0	0
Les disparitions qui ont eu lieu dans le triangle des Bermudes sont inexplicables.	Le sparizioni che si sono verificate nel Triangolo delle Bermuda sono inspiegabili.	inexplicables	0	0
Tu bougeais les jambes.	Muovevi le gambe.	bougeais	0	0
L'une des méthodes de limitation des naissances est l'abstinence de contact sexuel.	Uno dei metodi di limitazione delle nascite è l'astinenza dal contatto sessuale.	limitation	0	0
Nous chanterons cette chanson en omettant les deux derniers versets.	Canteremo quella canzone omettendo gli ultimi due versi.	versets	0	0
J’avais pas vu de Walkman depuis super longtemps. Tu t’en sers toujours ?	Non vedevo un Walkman da un sacco di tempo. Lo usi ancora?	walkman	0	0
Les murs sont couverts de lierre.	Le pareti sono ricoperte di edera.	lierre	0	0
Vous ouvriez la porte.	Apriva la porta.	ouvriez	0	0
J'aime l'origan.	Amo l'origano.	origan	0	0
Mon grand-père aime regarder les carpes colorées un jour ensoleillé.	Mio nonno ama guardare le carpe colorate in un giorno di sole.	colorées	0	0
Il faut que vous étayiez vos propos avec des exemples clairs et concis.	È necessario supportare le proprie argomentazioni con esempi chiari e concisi.	concis	0	0
Je suis en train de chercher une papeterie pour acheter des stylos.	Sto cercando una cartoleria per comprare delle penne.	papeterie	0	0
Yoshio m'a aidé à soulever la boîte.	Yoshio mi ha aiutato a sollevare la scatola.	yoshio	0	0
Nous sommes prudentes.	Noi siamo prudenti.	prudentes	0	0
Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers.	Non mi piace imparare i verbi irregolari.	irréguliers	0	0
L'apiculture est une activité rurale.	L'apicoltura è un'attività rurale.	rurale	0	0
Je suis professeure particulière de langues.	Sono un'insegnante privata di lingue.	professeure	0	0
Le Mexique est un pays qui borde les États-Unis.	Il Messico è una nazione che confina con gli Stati Uniti.	borde	0	0
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.	Molte persone non sanno che gli antibiotici sono inefficaci contro le malattie virali.	inefficaces	0	0
Le pouvoir corrompt.	Il potere corrompe.	corrompt	0	0
Son fromage préféré est le camembert.	Il suo formaggio preferito è il camembert.	camembert	0	0
Sont-elles chanteuses ?	Sono delle cantanti?	chanteuses	0	0
Je voyageais.	Io viaggiavo.	voyageais	0	0
L'allemand est-il une langue romane ?	Il tedesco è una lingua romanza?	romane	0	0
La dispute alimente la dispute et engloutit ceux qui s'y plongent.	La disputa alimenta la disputa, inghiottendo quelli che vi si immergono.	plongent	0	0
Chassons les politiciens corrompus !	Cacciamo i politici corrotti!	chassons	0	0
Tom s'est agenouillé.	Tom si è inginocchiato.	agenouillé	0	0
L'étoile la plus proche de notre système solaire est Proxima du Centaure.	La stella più vicina al nostro sistema solare è Proxima Centauri.	centaure	0	0
Tom obéira.	Tom obbedirà.	obéira	0	0
Les colons de ce pays sont aussi vils que les colons blancs qui ont exterminé les Indiens d'Amérique et les aborigènes d'Australie.	I coloni di questo paese sono vili come i coloni bianchi che sterminarono gli indiani d'America e gli aborigeni australiani.	exterminé	0	0
Je me couvrais.	Mi coprivo.	couvrais	0	0
Demande-le moi demain !	Chiedimelo domani!	demande-le	0	0
Les cinq documents témoignent de la nouvelle situation de la France née de la Révolution.	I cinque documenti testimoniano la nuova situazione della Francia nata dalla Rivoluzione.	témoignent	0	0
Il n'y a qu'une alternative : la neutralité ou la guerre.	Ci sono due alternative: la neutralità o la guerra.	neutralité	0	0
Les colons de ce pays sont aussi vils que les colons blancs qui ont exterminé les Indiens d'Amérique et les aborigènes d'Australie.	I coloni di questo paese sono vili come i coloni bianchi che sterminarono gli indiani d'America e gli aborigeni australiani.	vils	0	0
Quatre mosquées disposent d'un minaret.	Quattro moschee dispongono di un minareto.	disposent	0	0
Les fenêtres étaient-elles fermées ?	Le finestre erano chiuse?	étaient-elles	0	0
Je souhaite clôturer mon compte d'épargne.	Desidero chiudere il mio conto di risparmio.	clôturer	0	0
Il a essayé d'unifier les différents groupes.	Ha provato ad unificare i diversi gruppi.	unifier	0	0
Tahiti est une île paradisiaque.	Tahiti è un'isola paradisiaca.	paradisiaque	0	0
Un garçon distribuait des journaux sous la pluie.	Un ragazzo distribuiva dei giornali sotto la pioggia.	distribuait	0	0
Il attrapait le ballon.	Afferrava il pallone.	attrapait	0	0
Habitue-toi à dire non.	Abituati a dir di no.	habitue-toi	0	0
Elles s'amusaient.	Loro si divertivano.	amusaient	0	0
Inoue n'aime pas les ordinateurs.	A Inoue non piacciono i computer.	inoue	0	0
Tom croit-il en Dieu ?	Tom crede in Dio?	croit-il	0	0
Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	bombardent	0	0
*Tant va Perruche à l'eau / Qu'à la fin, elle se noie.	Tanto va la gatta al lardo che ci lascia lo zampino.	perruche	0	0
Picasso est considéré comme le plus grand peintre du vingtième siècle.	Picasso è considerato il più grande pittore del XX secolo.	vingtième	0	0
Ils sont allés à Édimbourg pour échapper à la chaleur estivale.	Sono andati a Edimburgo per fuggire dal calore estivo.	édimbourg	0	0
On ne mélange pas les torchons avec les serviettes.	Non si mischiano gli stracci con gli asciugamani.	torchons	0	0
Je crois que les jours de l'impérialisme américain sont comptés.	Credo che i giorni dell'imperialismo americano siano contati.	impérialisme	0	0
Nous avons vu un saoulard gisant sur la route.	Noi abbiamo visto un ubriacone steso sulla strada.	gisant	0	0
Tu accepteras les présents.	Tu accetterai i regali.	accepteras	0	0
Ils n'abandonneront pas leurs enfants.	Non abbandoneranno i loro figli.	abandonneront	0	0
Tom a chuchoté.	Tom ha sussurrato.	chuchoté	0	0
Les charbons rougeoient encore.	I carboni sono ancora infuocati.	charbons	0	0
Dalila dit à Samson : « Dis-moi, je te prie, d'où vient ta grande force. »	Dalila disse a Sansone: "Dimmi, ti prego, da dove viene la tua grande forza."	dalila	0	0
Le repos fait rouiller.	Il riposo fa arrugginire.	rouiller	0	0
Ils ont passé trois semaines à Islamabad.	Hanno trascorso tre settimane a Islamabad.	islamabad	0	0
C'est un grand crétin sans vergogne.	Lui è un gran cretino senza vergogna.	vergogne	0	0
Sa position ne souffre d'aucune ambiguïté.	La sua posizione non soffre di alcuna ambiguità.	ambiguïté	0	0
Pourquoi appellent-ils New York la grosse pomme ?	Perché chiamano New York la Grande Mela?	appellent-ils	0	0
Nous écrivons.	Noi scriviamo.	écrivons	0	0
Converser, c'est important.	La conversazione è importante.	converser	0	0
Ces données sont obsolètes.	Questi dati sono obsoleti.	obsolètes	0	0
Le train accéléra graduellement.	Il treno accelerò gradualmente.	graduellement	0	0
Je m'appelle Edgar Degas.	Io mi chiamo Edgar Degas.	degas	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Lui indossava un abito da viaggio semplice, armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde; una piuma nera, attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti, cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta, ombreggiata da lunghi capelli castani; i suoi stivali e i suoi speroni, ricoperti di fango, annunciavano che veniva da lontano.	éperons	0	0
L'argumentation est une réfutation.	L'argomentazione è una confutazione.	argumentation	0	0
Federico Fellini disait de la morale que c'est « une continuelle bataille contre la rébellion des hormones. »	Federico Fellini diceva che la morale è "una battaglia continua contro la ribellione degli ormoni."	fellini	0	0
L'Italie est bordée, au nord, par la Suisse.	L'Italia è legata al nord tramite la Svizzera.	bordée	0	0
Pourquoi ne revient-il pas ?	Perché non ritorna?	revient-il	0	0
Notre sœur a acheté quelques aubergines, des pommes de terre, des courgettes et du chou chinois au marché.	Nostra sorella ha comprato alcune melanzane, delle patate, delle zucchine e del cavolo cinese al mercato.	courgettes	0	0
Les assurances protègent des situations difficiles imprévues.	Le assicurazioni proteggono da situazioni difficili impreviste.	imprévues	0	0
Si vous trouvez quelques cheveux, charbon ou autres choses dégoûtantes dans les mets, il ne faudrait pas les montrer aux autres de peur de les dégoûter, mais il faudrait l'ôter si adroitement que personne ne s'en aperçut.	Se trovate dei capelli, pezzi carbonizzati o altre cose disgustose nelle vivande, non si dovrebbe mostrarli agli altri col rischio di nausearli, ma toglierli con tale astuzia che nessuno se ne accorga.	dégoûter	0	0
Un braconnier est quelqu'un qui attrape et tue des animaux illégalement.	Un bracconiere è qualcuno che cattura e uccide animali illegalmente.	braconnier	0	0
Tous les métiers auxquels j'aspirais m'ont été successivement refusés pour cause d'hémophilie.	Tutti i lavori, ai quali aspiravo io, mi sono stati successivamente rifiutati per colpa dell'emofilia.	refusés	0	0
Je suis anémique.	Sono anemico.	anémique	0	0
Tous les champs ne sont pas fertiles.	Non tutti i campi sono fertili.	fertiles	0	0
Je me débrouillais.	Io mi arrangiavo.	débrouillais	0	0
Vous étiez étendus immobiles.	Voi eravate stesi immobili.	étendus	0	0
Il me tira dessus.	Mi sparò.	tira	0	0
Je me suis trompée dans mes pronostics.	Mi sono sbagliata nei miei pronostici.	pronostics	0	0
Ce métier est l'exemple parfait de la banalité.	Questo mestiere è l'esempio perfetto di banalità.	banalité	0	0
L'addiction à la violence est étudiée par les médecins sous le vocable de « syndrome tchétchène ».	La dipendenza dalla violenza è studiata dai medici con il termine "sindrome cecena".	étudiée	0	0
Elle a rajeuni.	È ringiovanita.	rajeuni	0	0
Je hurlais.	Strillavo.	hurlais	0	0
Il a une vision de la vie très matérialiste.	Ha una visione della vita molto materialista.	matérialiste	0	0
Vous intéressez-vous aux langues étrangères ?	Voi siete interessate alle lingue straniere?	intéressez-vous	0	0
Je ne sabote pas votre travail.	Non vi saboto.	sabote	0	0
D'où vient la mer ? Quelles sont les origines de ces grandes masses d'eaux salées ?	Da dove deriva il mare? Come ebbero origine le grandi masse di acqua salata?	salées	0	0
« J'ai vraiment besoin de nouveaux vêtements », pensa Dima.	«Ho davvero bisogno di vestiti nuovi», pensò Dima.	dima	0	0
Êtes-vous ukrainiens ?	Siete ucraini?	ukrainiens	0	0
Nous sommes satisfaites.	Siamo soddisfatte.	satisfaites	0	0
Vous rêviez.	Lei sognò.	rêviez	0	0
Il neigeait.	Stava nevicando.	neigeait	0	0
Nous te mentons tout le temps.	Noi ti mentiamo in continuo.	mentons	0	0
La surpopulation est le problème.	La sovrappopolazione è il problema.	surpopulation	0	0
Masaru s'est marié aujourd'hui.	Masaru si è sposato oggi.	masaru	0	0
Beaucoup de touristes visitent Kyoto.	Molti turisti visitano Kyoto.	visitent	0	0
Les personnes suivantes ont été soumises au test.	Le seguenti persone sono state sottoposte al test.	soumises	0	0
Ce mot-là est très difficile à traduire.	Quella parola è molto difficile da tradurre.	mot-là	0	0
L'édition originale est excellente, mais la traduction portugaise contient des erreurs.	L'edizione originale è eccellente, però la traduzione portoghese contiene degli errori.	portugaise	0	0
De nombreux pays ont signé un pacte de désarmement nucléaire.	Numerosi paesi hanno firmato un patto di disarmo nucleare.	désarmement	0	0
Il est transsexuel.	Lui è un transessuale.	transsexuel	0	0
Réveillez-moi.	Mi svegli.	réveillez-moi	0	0
De qui parlent-ils ?	Di chi stanno parlando?	parlent-ils	0	0
Capitule !	Capitola!	capitule	0	0
Nos instincts nous guident et nous protègent, parait-il.	I nostri istinti, a quanto pare, ci guidano e ci proteggono.	guident	0	0
J'ai hypothéqué ma maison.	Ho ipotecato la mia casa.	hypothéqué	0	0
La société Coca-Cola inventa le Fanta, en pleine Seconde Guerre mondiale, pour le marché allemand.	La Coca-Cola inventò la Fanta, in piena Seconda Guerra Mondiale, per il mercato tedesco.	fanta	0	0
Nous appelions.	Noi chiamavamo.	appelions	0	0
Couvrez-le.	Copritelo.	couvrez-le	0	0
Tu dessinais.	Tu disegnavi.	dessinais	0	0
Nous sommes affamées.	Siamo affamate.	affamées	0	0
Hiromi va à l'école cinq jours par semaine.	Hiromi va a scuola cinque giorni alla settimana.	hiromi	0	0
Au lit, elle était agressive, elle me mordait, me griffait le dos.	A letto è stata aggressiva, mi ha morso, graffiato la schiena.	mordait	0	0
Vous avez ajouté un commentaire, non pas une traduction. Pour ajouter une traduction, cliquez sur le symbole « あ→а » au-dessus de la phrase.	Ha aggiunto un commento, non una traduzione. Per aggiungere una traduzione, clicchi sul il simbolo «あ→а» sopra la frase.	cliquez	0	0
Tu l'essaieras, pas vrai ?	Lo proverà, vero?	essaieras	0	0
Ce qui se conçoit bien s’énonce clairement et les mots pour le dire arrivent aisément.	Ciò che si concepisce bene si esprime chiaramente, e le parole per dirlo vengono facilmente.	conçoit	0	0
Le laiton est un alliage de cuivre et de zinc.	L'ottone è una lega di rame e zinco.	laiton	0	0
Ce mec est tellement nul qu'il faudra le conserver dans le formol, quand il sera mort.	Quel tipo è talmente scarso che si dovrà conservarlo sotto formalina quando sarà morto.	formol	0	0
Les mains de Tom tremblaient.	Le mani di Tom tremavano.	tremblaient	0	0
D'après certains savants, un séisme majeur pourrait maintenant survenir à tout moment.	Secondo alcuni studiosi, un forte terremoto potrebbe accadere in un qualsiasi momento adesso.	survenir	0	0
Combien de personnes sont-elles décédées ?	Quante persone sono decedute?	décédées	0	0
Il déménageait.	Lui si trasferiva.	déménageait	0	0
Elle se tortille comme un ver.	Lei si contorce come un verme.	tortille	0	0
Glouton !	Golosone!	glouton	0	0
Quel est le résultat de notre délibération ?	Qual è il risultato della nostra delibera?	délibération	0	0
Tu sais que je n'aime pas les artichauts.	Lo sai che non mi piacciono i carciofi.	artichauts	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Ogni individuo ha diritto ad un’effettiva possibilità di ricorso a competenti tribunali contro atti che violino i diritti fondamentali a lui riconosciuti dalla costituzione o dalla legge.	compétentes	0	0
Malgré l'avoir vu plusieurs fois, nous ne saurions pas le reconnaître.	Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	saurions	0	0
Nous nous sommes débrouillés.	Siamo riusciti.	débrouillés	0	0
Quel blagueur !	Che burlone!	blagueur	0	0
Pourquoi le site de Tatoeba n'est pas aussi connu que Facebook ou Wikipédia ?	Perché il sito di Tatoeba non è conosciuto come Facebook o Wikipedia?	wikipédia	0	0
«Attention!» cria la jeune femme avec force.	"Attenzione!", gridò la giovane donna con forza.	cria	0	0
Nous marchions à quatre pattes.	Noi camminavamo a quattro zampe.	marchions	0	0
Vous vous êtes enfuies avec l'argent, n'est-ce pas ?	Voi siete fuggite con il denaro, vero?	enfuies	0	0
Je t'ai détesté, je te déteste et je te détesterai.	Ti ho odiato, ti odio e ti odierò.	détesterai	0	0
Je la trouve très attrayante habillée en blanc.	La trovo molto attraente vestita di bianco.	attrayante	0	0
L'Éthiopie est un allié de la Chine.	L’Etiopia è un alleato della Cina.	éthiopie	0	0
Ses bottes claquent sur le parquet.	I suoi stivali sbattevano sul parquet.	claquent	0	0
Avec le nouveau Pape Innocent VIII, les Médicis se lièrent encore plus avec la Papauté, étant donné que Le Magnifique était convaincu que l'alliance entre Florence, Naples, et les États de l'Église avait tenu les étrangers loin du sol italien. Laurent le Magnifique, considéré comme le modérateur de la politique italienne, sut créer cet équilibre qui fut le moteur d'une paix entre les États italiens durant jusqu'à sa mort, survenue le 9 avril 1492 à cause de la goutte qui causa une infection, provoquant finalement une gangrène à la jambe.	Con il nuovo pontefice, Innocenzo VIII, i Medici si legarono ancora di più al papato, visto che Il Magnifico era convinto che l'alleanza tra Firenze, Napoli e lo Stato della Chiesa avrebbe tenuto gli stranieri lontani dal suolo italiano. Lorenzo il Magnifico, indicato come il moderatore della politica italiana, seppe creare quell'equilibrio che fu apportatore di una pace fra gli Stati Italiani durata fino alla sua morte, avvenuta il 9 aprile 1492 a causa della gotta che aveva portato a un'infezione, provocando infine una gangrena alla gamba.	survenue	0	0
La statue d'Hachiko, le chien fidèle, se dresse devant la gare de Shibuya.	La statua di Hachiko, il cane fedele, si trova di fronte alla stazione di Shibuya.	shibuya	0	0
Elles se sont séchées avec une serviette.	Si sono asciugate con un asciugamano.	séchées	0	0
Metroid Prime 3 : Corruption est un jeu vidéo de Nintendo vendu exclusivement pour la Wii.	"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	wii	0	0
Les révoltés écrivent l’histoire.	I popoli in rivolta scrivono la storia.	révoltés	0	0
Ne les reconnais-tu pas ?	Non li riconosci?	reconnais-tu	0	0
Le président a aboli l'esclavage.	Il presidente abolì la schiavitù.	aboli	0	0
Rencontrons-nous après-demain.	Incontriamoci dopodomani.	rencontrons-nous	0	0
Il y a maintenant des télévisions 3D et à haute définition.	Ora ci sono dei televisori in 3D e in alta definizione.	télévisions	0	0
Nous nous réunissons même le dimanche.	Ci riuniamo anche la domenica.	réunissons	0	0
Moi je marche ! Toi, tu parades !	Io cammino! Tu sfili!	parades	0	0
Ces deniers publics alimentent seulement le système bancaire privé et attirent les pays concernés dans un piège constant de l'endettement.	Questi soldi pubblici alimentano solo il sistema bancario privato e attraggono i paesi interessati in una trappola costante del debito.	deniers	0	0
J'aime l'hydromel.	Mi piace l'idromele.	hydromel	0	0
Tes moustaches seulement te sauveront.	Solo i tuoi baffi ti salveranno!	sauveront	0	0
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	Anghingò, tre galline e tre cappon', per andare alla cappella c'era una ragazza bella che suonava il ventitré, uno due tre.	stram	0	0
L'amour c'est l'infini mis à la portée des caniches et j'ai ma dignité moi !	L'amore è l'infinito abbassato al livello dei barboncini, e ci ho la mia dignità, io!	caniches	0	0
Mais qu'est-ce que tu dis, le luth n'est pas une guitare !	Ma cosa dici, il liuto non è una chitarra!	luth	0	0
Tom rugit.	Tom ruggisce.	rugit	0	0
Tom décrivait les scènes.	Tom descrisse le scene.	décrivait	0	0
Elle préfère une musique calme, du baroque, par exemple.	Preferisce la musica tranquilla, quella barocca per esempio.	baroque	0	0
J'apprends le tibétain.	Sto imparando il tibetano.	tibétain	0	0
Persée vit ses enfants traînés en chaînes derrière le char du vainqueur.	Perseo vide i suoi figli trascinati in catene dietro il carro del vincitore.	traînés	0	0
Je préfère la tarte à la rhubarbe à celle aux abricots.	Preferisco la torta al rabarbaro a quella alle albicocche.	abricots	0	0
Ne vous contentez pas de pleurer, faites quelque chose !	Non limitatevi a piangere, fate qualcosa!	contentez	0	0
Tom n'embrassera pas Mary.	Tom non bacerà Mary.	embrassera	0	0
Je ne peux pas ingérer de choses très chaudes.	Non posso ingerire delle cose molto calde.	ingérer	0	0
Où peut-on jouer au baby-foot ?	Dove si può giocare a calcio balilla?	baby-foot	0	0
Il s'intéresse à la philosophie, surtout à Descartes et à Platon.	Lui si interessa alla filosofia, soprattutto a Cartesio e Platone.	descartes	0	0
Nous devons ajouter quelques statistiques à la présentation Powerpoint.	Dobbiamo aggiungere qualche statistica alla presentazione Powerpoint.	powerpoint	0	0
Certains membres de Tatoeba consomment beaucoup trop d'herbe.	Certi membri di Tatoeba consumano decisamente troppa erba.	consomment	0	0
Je vis avec un porc-épic.	Vivo con un porcospino.	porc-épic	0	0
Elles changeaient.	Cambiavano.	changeaient	0	0
Vous vous habituerez vite à ce temps froid.	Vi abituerete velocemente a questo tempo freddo.	habituerez	0	0
Ce que l’on conçoit mal s’énonce difficilement, Et les mots pour le dire arrivent en flamand.	Ciò che si concepisce male si enuncia con difficoltà, e le parole per dirlo arrivano in fiammingo.	flamand	0	0
Je me demande quel sera le premier pays à censurer Tatoeba ?	Mi chiedo quale sarà il primo paese a censurare Tatoeba.	censurer	0	0
Le sang s'écoulait de la veine sectionnée.	Il sangue scorreva dalla vena recisa.	sectionnée	0	0
Sumatra est une île.	Sumatra è un'isola.	sumatra	0	0
Les plats de la cuisine créole sont plutôt épicés.	I piatti della cucina creola sono piuttosto piccanti.	épicés	0	0
Nous sommes complémentaires l'un de l'autre.	Siamo complementari l'uno all'altro.	complémentaires	0	0
Nous pleurons.	Piangiamo.	pleurons	0	0
Elles n'accepteraient pas.	Loro non accetterebbero.	accepteraient	0	0
Le monde est filtré par la logosphère.	Il mondo è filtrato dalla logosfera.	filtré	0	0
C'est la Commission qui représente la Communauté, sauf dans les cas les plus importants pour lesquels c'est la présidence tournante du Conseil qui intervient.	È la Commissione che rappresenta la comunità, tranne nei casi più importanti, in cui è il Presidente di turno del Consiglio che interviene.	tournante	0	0
C'est un véritable raz-de-marée.	È un vero maremoto.	raz-de-marée	0	0
Tu étouffais.	Soffocavi.	étouffais	0	0
C'est un changement de paradigme.	È un cambiamento di paradigma.	paradigme	0	0
Les rencontres homosexuelles masculines suscitent encore de vives réactions.	Gli incontri omosessuali maschili provocano ancora forti reazioni.	masculines	0	0
Je m'habillais.	Mi vestivo.	habillais	0	0
La douceur va encore s'accentuer dans toute la France pour les prochains jours.	Nei prossimi giorni il clima mite diventerà più pronunciato in tutta la Francia.	accentuer	0	0
Ta présence m'a apporté un bonheur indescriptible que je chérirai à jamais.	La tua presenza ha portato una felicità indescrivibile che conserverò per sempre.	chérirai	0	0
Il s'assit et lit, avec sa femme qui cuisinait près du feu.	Lui era seduto e leggeva, con la moglie che cuciva vicino al fuoco.	assit	0	0
Les cerisiers sont en pleine floraison.	Gli alberi di ciliegio sono in piena fioritura.	floraison	0	0
Il l'a dépeint comme un psychopathe.	Lo ha dipinto come uno psicopatico.	dépeint	0	0
Va, pensée, sur tes ailes dorées ; // Va, pose-toi sur les pentes, sur les collines, // Où embaument, tièdes et suaves, // Les douces brises du sol natal !	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	pentes	0	0
Reposons-nous un peu sous l'arbre.	Riposiamoci un po' sotto l'albero.	reposons-nous	0	0
Les papillons ne sont que des fleurs envolées un jour de fête où la nature était pleine d’invention et de fécondité.	Le farfalle sono solo fiori che hanno preso il volo in un giorno di festa in cui la natura era particolarmente creativa e feconda.	envolées	0	0
Tom et Mary ont tous deux été licenciés.	Tom e Mary sono stati licenziati tutti e due.	licenciés	0	0
Ma conjonctivite est chronique.	La mia congiuntivite è cronica.	conjonctivite	0	0
Contactez-moi demain.	Mi contatti domani.	contactez-moi	0	0
Leurs épouses sont suédoises.	Le loro mogli sono svedesi.	suédoises	0	0
« Je vois », dit l'aveugle, tandis qu'il ramassait son marteau et voyait.	"Capisco", disse l'uomo cieco mentre raccoglieva il suo martello e la sua sega.	ramassait	0	0
Marie va regler ça, n'est-ce pas?	Mary lo fisserà, vero?	regler	0	0
La déportation et le génocide sont deux choses différentes.	La deportazione e il genocidio sono due cose diverse.	déportation	0	0
Garcimore va à Dubai.	Garcimore va a Dubai.	dubai	0	0
Je m'endormais.	Mi addormentavo.	endormais	0	0
C'est la maison de Claudine.	È la casa di Claudine.	claudine	0	0
Vous n'abîmez pas vos vêtements.	Lei non rovina i suoi vestiti.	abîmez	0	0
La Russie est garante de la souveraineté de l'Ukraine, et donc de ses frontières, depuis le traité de mille-neuf-cent-quatre-vingt-quatorze, par lequel l'Ukraine renonçait, en échange, à son arsenal nucléaire.	La Russia è il garante della sovranità dell'Ucraina, e di conseguenza dei suoi confini, dal trattato del 1994, con la quale l'Ucraina ha rinunciato ad essa in cambio del suo arsenale nucleare.	garante	0	0
Agenouille-toi !	Inginocchiati.	agenouille-toi	0	0
Bigre !	Cavolo!	bigre	0	0
Vous fermiez les yeux.	Chiuse gli occhi.	fermiez	0	0
Personne ne lui prêtait attention.	Nessuno gli prestava attenzione.	prêtait	0	0
Je me souviens de cet homme... Il parlait tant qu'il en était envahissant ! et sa femme était de la même trempe, elle ne savait pas se taire...	Mi ricordo di quest'uomo... Parlava tanto da essere invadente! E sua moglie era della stessa tempra, non sapeva stare zitta.	envahissant	0	0
Elle a bu deux apéritifs.	Ha bevuto due aperitivi.	apéritifs	0	0
Il monta rapidement au sommet.	Salì rapidamente in cima.	monta	0	0
« Comment oses-tu m'exiler à la fin de cette phrase ? », demanda Tom.	"Come osi esiliarmi alla fine di questa frase?", chiese Tom.	exiler	0	0
J'étais bien plus isolé qu'un naufragé sur un radeau au milieu de l’océan.	Ero molto più isolato di un naufrago su una zattera in mezzo all'oceano.	naufragé	0	0
Nous ne sommes pas les seules Canadiennes ici.	Non siamo le uniche canadesi qui.	canadiennes	0	0
Junko Tabei, alpiniste japonaise, fut la première femme à gravir l'Everest ; c'était en 1975.	Junko Tabei, alpinista giapponese, è stata la prima donna a scalare l'Everest; ciò avvenne nel 1975.	junko	0	0
Je veux participer au prochain triathlon.	Voglio partecipare al prossimo triathlon.	triathlon	0	0
Les gouttes d'eau forment les rivières. La graine devient un radis. Ne sous-estime pas ton esprit, et parce qu'un bienfait est petit, ne néglige pas de le faire.	Le gocce d'acqua formano i fiumi. Il seme getta una radice. Non sottostimare il tuo spirito, e, solo perché una buona azione è piccina, non trascurare di farla.	bienfait	0	0
Quelle clameur !	Che clamore!	clameur	0	0
Comme il est difficile de concilier travail et famille, la vie de famille est sujette à des crises.	Poiché è difficile conciliare vita familiare e lavoro, la famiglia è soggetta a crisi.	sujette	0	0
Les maisons qui vont être vendues seront mieux équipées que la maison témoin.	Le case che saranno vendute saranno meglio equipaggiate della casa testimone.	équipées	0	0
La syntaxe allemande est d'une rigueur absolue.	La sintassi tedesca è assolutamente rigorosa.	syntaxe	0	0
Tu t'balades avec la gent ursine ? Emporte donc ta carabine !	Passeggia con l'orso, ma col fucile sul dorso!	gent	0	0
Ce n'est pas du beurre. C'est de la margarine.	Non è burro. È margarina.	margarine	0	0
Parbleu !	Perbacco!	parbleu	0	0
Pourquoi ne réponds-tu pas ?	Come mai non rispondi?	réponds-tu	0	0
J'ai ouï dire que les francs-maçons ont une poignée de main secrète.	Ho sentito dire che i massoni hanno una stretta di mano segreta.	francs-maçons	0	0
De plus, le changement radical apporté par la modernité et la mondialisation, a conduit de nombreux musulmans à considérer l'Occident comme hostile aux traditions de l'Islam.	In più, il cambiamento radicale prodotto dalla modernità e dalla globalizzazione, ha portato numerosi musulmani a considerare l'Occidente come ostile alle tradizioni dell'Islam.	modernité	0	0
Elles se couchaient.	Loro andarono a letto.	couchaient	0	0
J'aime bien la maison avec sa lucarne sur le toit.	Mi piace la casa con il suo lucernario sul tetto.	lucarne	0	0
Tom vous a aidées, n'est-ce pas ?	Tom vi ha aiutate, vero?	aidées	0	0
Le silence est assourdissant.	C'è un silenzio assordante.	assourdissant	0	0
Écoute-la !	Ascoltala!	écoute-la	0	0
Seul l'arbre qui a subi les assauts du vent est vraiment vigoureux, car c'est dans cette lutte que ses racines, mises à l'épreuve, se fortifient.	Solo l'albero che ha subito gli assalti del vento è veramente vigoroso, poiché è durante questa lotta che le sue radici, messe alla prova, si fortificano.	assauts	0	0
Elles mentaient.	Mentivano.	mentaient	0	0
Je dégouline de sueur.	Sto gocciolando di sudore.	dégouline	0	0
Je te l'expliquerais, mais ton cerveau exploserait.	Te lo spiegherei, però il tuo cervello esploderebbe.	exploserait	0	0
Il étendait le linge.	Stese il bucato.	étendait	0	0
Aragon est lié au surréalisme.	Aragon è legato al surrealismo.	aragon	0	0
Après avoir anéanti deux pays, l'Afghanistan et l'Iraq, et avoir divisé la Serbie avec l'indépendance du Kosovo, les États-Unis pensaient qu'ils pouvaient continuer leur programme de déstabilisation et de division de l'Eurasie en toute tranquillité. Mais avec le retour de la Russie sur la scène internationale, il est probable que les Américains ne gagnent aucune des guerres qu'ils projettent de mener à l'avenir dans cette grande région, et peut-être même dans le reste du monde.	Dopo aver distrutto due paesi, l'Afghanistan e l'Iraq, e hanno diviso la Serbia con l'indipendenza del Kosovo, gli Stati Uniti pensavano di poter continuare il loro programma di destabilizzazione e divisione dell'Eurasia in tutta tranquillità. Ma con il ritorno della Russia sulla scena internazionale, è probabile che gli americani vinceranno eventuali guerre che intendono intraprendere in futuro in questa grande regione, e forse anche nel resto del mondo.	projettent	0	0
Vous êtes très flexibles.	Voi siete molto flessibili.	flexibles	0	0
Mentirais-je ?	Mentirei?	mentirais-je	0	0
Vous déjeunez en classe ?	Voi pranzate in aula?	déjeunez	0	0
Vous êtes trop suspicieuse de tout.	Lei è troppo sospettosa di tutto.	suspicieuse	0	0
À quoi cela sert-il de voyager ?	A cosa serve viaggiare?	sert-il	0	0
Carthage doit être détruite.	Cartagine dev'essere distrutta.	carthage	0	0
Que ce soit du tofu séché de Suzhou, des légumes secs de Shaoxing, des escargots de boue jaunes de Ningbo, du gésier sec de canard de Nankin, quoique tu veuilles, nous l'avons.	Che sia tofu secco di Suzhou, legumi secchi di Shaoxing, lumache di fango gialle di Ningbo, ventriglio essiccato d'anatra di Nanjing, qualunque cosa tu voglia, noi lo abbiamo.	nankin	0	0
Junko Tabei, alpiniste japonaise, fut la première femme à gravir l'Everest ; c'était en 1975.	Junko Tabei, alpinista giapponese, è stata la prima donna a scalare l'Everest; ciò avvenne nel 1975.	alpiniste	0	0
Ne bégaie pas !	Non balbettare!	bégaie	0	0
Vous amusiez les enfants.	Lei divertiva i bambini.	amusiez	0	0
Les peintres et sculpteurs sous les Nazis représentaient souvent le nu, mais il leur était interdit de montrer un quelconque défaut physique.	I pittori e gli scultori sotto i Nazisti rappresentavano spesso il nudo, ma era vietato loro mostrare qualunque difetto fisico.	représentaient	0	0
La victime a été mutilée par des chiens.	La vittima è stata mutilata da dei cani.	mutilée	0	0
Ce système raciste et colonialiste est une forme d'apartheid qu'il faut absolument dénoncer.	Questo sistema razzista e colonialista è una forma di apartheid che bisogna assolutamente denunciare.	apartheid	0	0
Beau, laid, riche, pauvre, fort, faible... sont des exemples d'adjectifs.	Bello, brutto, ricco, povero, forte, debole...sono esempi di aggettivi.	adjectifs	0	0
Selon les prévisions météorologiques, il neigera demain.	Secondo le previsioni metereologiche, domani nevicherà.	météorologiques	0	0
Nous entendions.	Sentivamo.	entendions	0	0
Je me débarrasserai d'elles.	Io mi sbarazzerò di loro.	débarrasserai	0	0
C'est seulement un calcul approximatif.	Questo è solo un calcolo approssimativo.	approximatif	0	0
L’optimisation linéaire est souvent utilisée pour maximiser l’efficacité des ressources.	L'ottimizzazione lineare è spesso usata per massimizzare l'efficienza delle risorse.	maximiser	0	0
Elles conduisaient.	Guidavano.	conduisaient	0	0
Les preneurs d'otages s'échappèrent, malgré un court échange de tirs avec un policier.	I rapitori fuggirono, nonostante un breve scambio di spari con un agente di polizia.	preneurs	0	0
Vous vous êtes concentrées.	Vi siete concentrate.	concentrées	0	0
Pourquoi accusez-vous mon fils ?	Perché accusa mio figlio?	accusez-vous	0	0
Il semble qu'en dépit de mes efforts exceptionnels et constants pour atteindre des résultats remarquables, je sois tombé dans un cul-de-sac.	Sembra che nonostante i miei sforzi eccezionali per ottenere dei risultati memorabili, io sia piombato in un cul-de-sac.	constants	0	0
Vous montiez à cheval.	Lei andava a cavallo.	montiez	0	0
Est-ce que tu es au Bangladesh ?	Tu sei in Bangladesh?	bangladesh	0	0
Supprimez ce fichier, s'il vous plaît !	Cancella questo file, per favore.	supprimez	0	0
La langue est le système général qui nous caractérise.	La lingua è il sistema generale che ci caratterizza.	caractérise	0	0
Le site de Tatoeba peut-il être utile pour les traducteurs professionnels ?	Il sito di Tatoeba può essere utile per i traduttori professionali?	traducteurs	0	0
Le principe du spam consiste à envoyer des messages à tirelarigot.	Il principio dello spam consiste nell'inviare in continuo dei messaggi.	spam	0	0
Je nageais plus vite quand j'étais plus jeune.	Nuotavo più velocemente quand'ero più giovane.	nageais	0	0
Votre discours manquait un peu de cohérence.	Il vostro discorso mancava un po' in coerenza.	cohérence	0	0
Vous achetiez le journal.	Compravate il giornale.	achetiez	0	0
Il ne fait rien à part lire des mangas.	Lui non fa nient'altro che leggere manga.	mangas	0	0
Aime-t-il cuisiner ?	A lui piace cucinare?	aime-t-il	0	0
Tu étais défigurée.	Tu eri sfigurata.	défigurée	0	0
Elle est entrée en contact avec les personnages illustres de la vie parisienne.	Lei è entrata in contatto con i personaggi illustri della vita parigina.	illustres	0	0
Elles ne perdaient pas de temps.	Loro non perdevano tempo.	perdaient	0	0
Je suis désarmée.	Io sono disarmata.	désarmée	0	0
Son sourire exprimait la joie.	Il suo sorriso esprimeva la sua gioia.	exprimait	0	0
La Joconde est plus petite que je ne le pensais.	La Gioconda è più piccola di quanto pensassi.	joconde	0	0
Taipei est la capitale de Taïwan.	Taipei è la capitale di Taiwan.	taipei	0	0
Vous apportiez de l'eau.	Voi portavate dell'acqua.	apportiez	0	0
Marie téléphonait.	Marie telefonava.	téléphonait	0	0
Et là, au milieu d'un magnifique repas, il s'est mis à roter ! Quelle horreur !	E poi, nel bel mezzo di un magnifico pasto, ha iniziato a ruttare! Che schifo!	roter	0	0
Un mois après l'assassinat de l'archiduc François-Ferdinand à Sarajevo, l'Autriche-Hongrie déclara la guerre à la Serbie.	Un mese dopo l'assassinio dell'arciduca Francesco Ferdinando a Sarajevo, l'impero austro-ungarico dichiarò guerra alla Serbia.	archiduc	0	0
Il a neigé de lundi à vendredi.	Ha nevicato da lunedì a venerdì.	neigé	0	0
C'est inadapté.	È inadatto.	inadapté	0	0
« Centrales nucléaires » est une anagramme de « les cancers et la ruine ».	"Centrali nucleari" è un anagramma di "i cancri e la rovina".	anagramme	0	0
Combien payez-vous de loyer ?	Quanto paga di affitto?	payez-vous	0	0
L'image projetée dans la rétine est inversée.	L'immagine proiettata nella retina è invertita.	projetée	0	0
Marika pense-t-elle à moi ?	Marika pensa a me?	pense-t-elle	0	0
Veux-tu t'enivrer ?	Vuoi ubriacarti?	enivrer	0	0
Merci pour avoir clarifié cette incompréhension.	Grazie per aver chiarito l'incomprensione.	incompréhension	0	0
Ses dessins sont extrêmement détaillés et précis, il y a toujours des petits détails indétectables.	I suoi disegni sono sempre estremamente dettagliati e precisi, ci sono sempre dei piccoli dettagli che sfuggono.	détaillés	0	0
Il représente les valeurs démocratiques.	Rappresenta i valori democratici.	démocratiques	0	0
Achète-lui à boire.	Compragli da bere.	achète-lui	0	0
Cette traduction est incorrecte.	Questa traduzione è incorretta.	incorrecte	0	0
Il me raconta l'histoire de sa vie.	Mi raccontò la storia della sua vita.	raconta	0	0
Belle poupée de Kabuki, n'est-ce pas ?	Bella bambola Kabuki, vero?	kabuki	0	0
Même l'impartialité est partiale.	Anche l'imparzialità è parziale.	impartialité	0	0
Le peuple s'est révolté contre le roi.	Il popolo s'è rivoltato contro il re.	révolté	0	0
Tu enquêtais.	Tu indagavi.	enquêtais	0	0
C'est une mélodie entraînante.	È una melodia orecchiabile.	entraînante	0	0
La sœur de Joao s'appelle Joana.	La sorella di Joao si chiama Joana.	joana	0	0
Vous autres, mathématiciens, n'êtes qu'une bande de pervers !	Voi, matematici, siete un branco di pervertiti!	mathématiciens	0	0
Inscrivez-vous.	Iscrivetevi.	inscrivez-vous	0	0
Il a dit que s'il connaissait son adresse, il lui écrirait.	Ha detto che se avesse conosciuto il suo indirizzo, gliel'avrebbe scritto.	écrirait	0	0
Je les ai attentivement regardées.	Le ho guardate attentamente.	regardées	0	0
Je ne commente rien.	Non commento niente.	commente	0	0
La nature recèle plein de secrets.	La natura nasconde molti segreti.	recèle	0	0
Il marche en sifflant.	Cammina fischiando.	sifflant	0	0
Au cours d'une visite récente en Islande, mon épouse et moi avons été frappés par la très grande similitude entre le lexique de la langue islandaise et celui du scots.	Durante una recente visita in Islanda, io e mia moglie siamo stati colpiti dalla grande somiglianza tra il lessico della lingua islandese e quella dello scozzese.	similitude	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	désactivés	0	0
Assoyez-vous et taisez-vous !	Si sieda e taccia!	assoyez-vous	0	0
Elle visitait Londres.	Visitò Londra.	visitait	0	0
Tatoeba est actuellement indisponible. Nous nous excusons pour la gêne occasionnée. Vous pouvez aller voir sur notre blog ou Twitter pour plus d'informations.	Tatoeba non è attualmente disponibile. Ci scusiamo per l'inconveniente. È possibile controllare il nostro blog o Twitter per ulteriori informazioni.	excusons	0	0
Ils racontaient des blagues.	Loro raccontavano delle barzellette.	racontaient	0	0
Pensait-il être dans un pays normal ?	Pensava di essere in un paese normale?	pensait-il	0	0
Je regrettais.	Rimpiangevo.	regrettais	0	0
Je ne les administre pas.	Non li amministro.	administre	0	0
Nous vivons à une époque d'oisiveté empressée. Beaucoup ne font rien, mais le font en hâte.	Noi viviamo in un'epoca di ozio ansioso. Molti non fanno nulla, ma lo fanno in fretta.	oisiveté	0	0
Vous voliez.	Rubava.	voliez	0	0
Le plomb est un métal tendre, dense, souple et malléable.	Il piombo è un metallo tenero, denso, duttile e malleabile.	malléable	0	0
Elle se prostitue depuis l'âge de 16 ans.	Si prostituisce dall'età di 16 anni.	prostitue	0	0
La guerre a unifié le peuple américain.	La guerra ha unificato il popolo americano.	unifié	0	0
Dan et Linda sont originaires d'Albanie, mais il ne parlent qu'en italien à leurs enfants.	Dan e Linda sono originari dell'Albania, però parlano soltanto in italiano ai loro figli.	originaires	0	0
Quelqu'un a toussé.	Qualcuno ha tossito.	toussé	0	0
Ne radote pas.	Non vaneggiare.	radote	0	0
Elle porte des bigoudis la nuit.	La notte porta dei bigodini.	bigoudis	0	0
Résolvez le problème.	Risolvete il problema.	résolvez	0	0
Puis-je avoir ce périodique ?	Posso avere questo periodico?	périodique	0	0
Au fur et à mesure que vous ajoutez davantage de phrases au corpus de Tatoeba dans votre langue natale, il est probable que le pourcentage de phrases dans celle-ci, comportant des erreurs, diminuera.	Man mano che aggiungete più frasi al corpus di Tatoeba nella vostra lingua madre, è probabile che la percentuale di frasi in questa lingua con degli errori diminuirà.	comportant	0	0
Vous dansiez.	Lei danzava.	dansiez	0	0
La France a été parmi les premiers pays du monde à abolir l'esclavage, ce crime qui déshonore encore l'humanité.	La Francia è stata tra i primi paesi al mondo ad abolire la schiavitù, questo crimine che ancora disonora l’umanità.	déshonore	0	0
Il me présenta à ses parents.	Lui mi presentò ai suoi genitori.	présenta	0	0
Vous copiez ses phrases.	Voi copiate le sue frasi.	copiez	0	0
Savez-vous marcher sur des échasses ?	Sa camminare sui trampoli?	échasses	0	0
Cite-moi trois présidents américains !	Citami tre presidenti americani!	cite-moi	0	0
Un vieux pot a été exhumé.	È stato riesumato un antico vaso.	exhumé	0	0
Essaie cet onguent miracle.	Prova questo unguento miracoloso.	onguent	0	0
En ajoutant le préfixe "nen-", on obtient les mots exprimant une négation : d'aucune sorte, sans aucune raison, jamais, nulle part, aucunement, à personne, rien, pas la moindre quantité, personne.	Aggiungendo il prefisso "nen-", si ottengono delle parole che esprimono una negazione: di nessun tipo, senza alcun motivo, mai, da nessuna parte, in nessun modo, a nessuno, niente, non il minimo, nessuno.	exprimant	0	0
Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique.	La mia apatia verso il voto deriva dalla mia avversione per la politica.	apathie	0	0
Il est arrivé à trouver un hébergement dans un petit appartement en colocation.	È riuscito a trovare un alloggio in un piccolo appartamento condiviso.	colocation	0	0
Je ne les séduis pas.	Non li seduco.	séduis	0	0
Nous voici à la station Ueno.	Eccoci alla stazione Ueno.	ueno	0	0
La tour penchée de Pise est plus haute que l'église.	La Torre Pendente di Pisa è più alta della chiesa.	pise	0	0
Les minorités ethniques se battent contre les préjugés et la pauvreté.	Le minoranze etniche si battono contro i pregiudizi e la povertà.	ethniques	0	0
Je suis végétalienne.	Sono vegana.	végétalienne	0	0
Faisons une grande fête la nuit de la Saint-Jean.	Facciamo una grande festa la notte di San Giovanni.	saint-jean	0	0
Nos grand-parents sont en train de regarder la télé.	I nostri nonni stanno guardando la televisione.	grand-parents	0	0
Ne sachant avec quel prétendant elle voulait se marier, la princesse hésitait, nommant tantôt l'un, tantôt l'autre.	Non sapendo con quale pretendente volesse sposarsi, la principessa esitava, chiamando ora l'uno ora l'altro.	hésitait	0	0
Il a vérifié inlassablement les fichiers que lui avaient envoyés ses élèves, vérifiant à chaque fois que ceux-ci avaient respecté le formalisme imposé dans l'énoncé.	Lui ha controllato instancabilmente i file inviati dai suoi allievi, controllando ogni volta che avessero rispettato le formalità imposte nella dichiarazione.	inlassablement	0	0
Je ne vous exaspère pas.	Non la esaspero.	exaspère	0	0
En ajoutant le préfixe "nen-", on obtient les mots exprimant une négation : d'aucune sorte, sans aucune raison, jamais, nulle part, aucunement, à personne, rien, pas la moindre quantité, personne.	Aggiungendo il prefisso "nen-", si ottengono delle parole che esprimono una negazione: di nessun tipo, senza alcun motivo, mai, da nessuna parte, in nessun modo, a nessuno, nulla, non il minimo, nessuno.	négation	0	0
Peu de gens imaginent aujourd'hui, qu'en Suède ou en Norvège, considérées aujourd'hui comme parmi les nations les plus prospères, on crevait encore de faim il y a un siècle.	Poche persone immaginano oggi che in Svezia e in Norvegia, considerate tra le nazioni più prospere, si moriva ancora di fame cento anni fa.	prospères	0	0
J'ai rechargé mon téléphone.	Ho ricaricato il mio telefono.	rechargé	0	0
Je suis nageuse.	Io sono una nuotatrice.	nageuse	0	0
Elle crachait.	Sputò.	crachait	0	0
Tom utilise Windows 7.	Tom utilizza Windows 7.	windows	0	0
Pourquoi n'achète-t-il pas de denrées alimentaires ?	Perché non compra delle derrate alimentari?	denrées	0	0
Son travail est répétitif.	Il suo lavoro è ripetitivo.	répétitif	0	0
Il a vérifié inlassablement les fichiers que lui avaient envoyés ses élèves, vérifiant à chaque fois que ceux-ci avaient respecté le formalisme imposé dans l'énoncé.	Lui ha controllato instancabilmente i file inviati dai suoi allievi, controllando ogni volta che avessero rispettato le formalità imposte nella dichiarazione.	vérifiant	0	0
Le coq est le roi de la basse-cour.	Il gallo è il re del pollaio.	basse-cour	0	0
Miho joue du piano mieux que Noriko.	Miho suona il pianoforte meglio di Noriko.	miho	0	0
Tu n'abandonnais pas tes enfants.	Tu non abbandonavi i tuoi figli.	abandonnais	0	0
Il y a du verglas sur la route.	C'è del ghiaccio sulla strada.	verglas	0	0
Je peignais.	Io mi pettinavo.	peignais	0	0
Uranus est une planète.	Urano è un planeta.	uranus	0	0
Il en a assez des mondanités.	Ne ha abbastanza delle mondanità.	mondanités	0	0
Thomas, va te débarbouiller le visage.	Thomas, vai a lavarti il viso.	débarbouiller	0	0
Mon oncle avait fait construire, sur les bords d’une jolie rivière qui baignait ses plantations, un petit pavillon de branchages, entouré d’un massif d’arbres épais, où Marie venait tous les jours respirer la douceur de ces brises de mer qui, pendant les mois les plus brûlants de l’année, soufflent régulièrement à Saint-Domingue, depuis le matin jusqu’au soir, et dont la fraîcheur augmente ou diminue avec la chaleur même du jour.	Mio zio aveva fatto costruire sulle sponde d'una bella riviera che bagnava le sue piantagioni un piccolo padiglione di fogliami, circondato da una massa di alberi, nella quale Maria andava tutti i giorni a respirare la dolcezza di quei zeffiretti marini che durante i più ardenti mesi dell'anno soffiano regolarmente a Santo Domingo dalla mattina alla sera, e la cui freschezza aumenta o diminuisce col calore stesso del giorno.	baignait	0	0
Vous avez une crotte de nez dans la narine.	Hai una caccola nel naso.	narine	0	0
Le chaînon manquant entre le singe et l'homme c'est nous.	L'anello mancante tra la scimmia e l'uomo siamo noi.	chaînon	0	0
Tom n'est pas dermatologue.	Tom non è un dermatologo.	dermatologue	0	0
La maison était très poussiéreuse.	La casa era molto impolverata.	poussiéreuse	0	0
Elle l'amena chez nous.	Lo portò a casa nostra.	amena	0	0
Diffusez l’espéranto.	Diffondete l'esperanto.	diffusez	0	0
Karine est Autrichienne.	Karin è austriaca.	autrichienne	0	0
Alors que ceux qui commettent des actes terroristes continuent à les commettre en toute impunité, ils accusent ceux qui condamnent leurs actes ignobles d'être des terroristes eux-mêmes.	Mentre coloro che commettono atti terroristici continuano a commetterli impunemente, essi accusano coloro che condannano i loro atti spregevoli di essere dei terroristi essi stessi.	condamnent	0	0
Ils ne vont pas émigrer au Canada.	Non stanno per emigrare in Canada.	émigrer	0	0
Le musée Rodin, à Paris, est magnifique.	Il museo Rodin a Parigi è magnifico.	rodin	0	0
Tom a rougi.	Tom è arrossito.	rougi	0	0
Les étudiants de la Sorbonne se rencontrent dans les cafés.	Gli studenti della Sorbonne si incontrano nei caffè.	sorbonne	0	0
Étant donné que les non-natifs anglophones qui parlent anglais ont trop honte de ne pas bien le maîtriser, ils font souvent fort bien semblant, ce qui a pour conséquence une surestimation de leur niveau de compréhension par les locuteurs natifs, qui du coup, se sentent à l'aise pour relever leur niveau de langue avec eux ; il s'ensuit le cercle vicieux suivant : je ne comprends pas bien un natif mais j'en ai honte, donc je fais semblant de le comprendre, donc il s'en persuade et devient encore plus incompréhensible. Beaucoup d'anglophones sont donc ainsi convaincus que le monde entier les comprend parfaitement.	Dato che gli anglofoni non-madrelingua che parlano inglese hanno troppa vergogna di non padroneggiarlo, spesso fanno finta, cosa che provoca una sovrastima del loro livello di comprensione da parte dei madrelingua, i quali tutto d'un tratto si sentono tranquilli di poter alzare il livello del linguaggio con costoro, cosa che genera il seguente circolo vizioso: io non capisco bene un madrelingua, ma ne ho vergogna, quindi faccio finta di capirlo, e dunque lui se ne convince e diviene ancora più incomprensibile. Molti anglofoni arrivano così a convincersi che il mondo intero li capisca perfettamente.	ensuit	0	0
Mon amie est bilingue.	La mia amica è bilingue.	bilingue	0	0
L'argent lui est amèrement nécessaire.	Il denaro gli è dolorosamente necessario.	amèrement	0	0
Elles cèdent à tous ses caprices.	Loro cedono a tutti i suoi capricci.	cèdent	0	0
Il est le fils d'une famille fortunée.	È il figlio di una famiglia fortunata.	fortunée	0	0
Retire-le.	Ritiralo.	retire-le	0	0
Tom faisait partie des passagers pour qui les gilets de sauvetage ne suffisaient pas.	Tom risultava tra i passeggeri per i quali non erano sufficienti i giubbotti di salvataggio.	suffisaient	0	0
Ce texte-ci est difficilement lisible.	Questo testo è difficilmente leggibile.	lisible	0	0
Tom augmentait le son de la télévision.	Tom alzò il volume della televisione.	augmentait	0	0
L'Esprit Saint obsédait les apôtres.	Lo Spirito Santo ossessionava gli apostoli.	obsédait	0	0
Nous, nous avions des barques en bois.	Noi avevamo delle barche di legno.	barques	0	0
Qui s'occupe de Fabienne ?	Chi si occupa di Fabienne?	fabienne	0	0
Utilisez Wikipedia.	Usi Wikipedia.	wikipedia	0	0
Thomas est hautain.	Thomas è altezzoso.	hautain	0	0
Analysons le tableau.	Analizziamo la tabella.	analysons	0	0
Il s'est révélé arrogant, faux-cul et égoïste.	Si è rivelato arrogante, ipocrita ed egoista.	faux-cul	0	0
Il a vérifié inlassablement les fichiers que lui avaient envoyés ses élèves, vérifiant à chaque fois que ceux-ci avaient respecté le formalisme imposé dans l'énoncé.	Ha controllato instancabilmente i file inviati dai suoi allievi, controllando ogni volta che avessero rispettato le formalità imposte nella dichiarazione.	énoncé	0	0
Je pensais que Takeo réussirait l'examen et que Kunio le raterait, mais le résultat était tout le contraire.	Io pensavo che Takeo passasse l'esame e che Kunio sarebbe stato bocciato, ma il risultato è stato esattamente l'opposto.	réussirait	0	0
J'aime Alex Marcelo.	A me piace Alex Marcelo.	marcelo	0	0
La signification des phrases est altérée lorsque la ponctuation est modifiée.	Le frasi cambiano significato se si cambia la punteggiatura.	altérée	0	0
Il préfère les saucisses de Francfort à celles de Strasbourg.	Lui preferisce le salsicce di Francoforte a quelle di Strasburgo.	strasbourg	0	0
Au bidonville, beaucoup de pauvres étaient riches.	Nella baraccopoli molti poveri erano ricchi.	bidonville	0	0
Un jour je courrai comme le vent.	Un giorno correrò come il vento.	courrai	0	0
Discutons-en ici !	Discutiamone qui!	discutons-en	0	0
La nostalgie réactionnaire d’un âge d’or fait d’homogénéité culturelle et de domination anglo-protestante est mise en évidence par le succès des 'Tea Parties', qui mobilisent une population blanche non hispanique vieillissante.	La nostalgia reazionaria di un periodo d'oro fatto di omogeneità culturale e dominazione anglo-protestante è evidenziata dal successo dei "Tea Parties", che mobilitano una popolazione bianca non ispanica che invecchia.	réactionnaire	0	0
L'intimité entre deux hommes suscite encore des interrogations.	L'intimità tra due uomini suscita ancora delle perplessità.	interrogations	0	0
Comment lutter contre la désinformation ?	Come lottare contro la disinformazione?	désinformation	0	0
Je trouvai la boîte vide.	Io trovai la scatola vuota.	trouvai	0	0
Il écoutait ses vieux vinyles punk avec nostalgie.	Ascoltava i suoi vecchi vinili punk con nostalgia.	vinyles	0	0
La musique adoucit les moeurs.	La musica ingentilisce i costumi.	adoucit	0	0
Quand arrivez-vous à Paris ?	Quando arriva a Parigi?	arrivez-vous	0	0
Les européens voient dans l'Islam un programme idéologique plutôt qu'une religion.	Gli europei vedono nell'Islam un programma ideologico piuttosto che una religione.	idéologique	0	0
Tout de suite nous apprendrons la vérité.	Noi impareremo immediatamente la verità.	apprendrons	0	0
Elle n'allumera pas de bougies dans sa chambre.	Non accenderà delle candele nella sua camera.	allumera	0	0
Pourquoi les élites de la technologie essaient-elles de convaincre les gens que la réalité est une illusion ?	Perché le élite tecnologiche cercano di convincere la gente che la realtà è un'illusione?	élites	0	0
C'est un lièvre malicieux.	È un coniglio birichino.	malicieux	0	0
Les coléoptères sont des insectes.	Gli scarabei sono degli insetti.	coléoptères	0	0
Il faut mettre en évidence les possibles avantages d'une nouvelle ouverture des chantiers navals.	Bisogna mettere in evidenza i possibili vantaggi di una nuova apertura dei cantieri navali.	navals	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	affrontons	0	0
Il n'y a pas des femmes frigides, il n'y a que des hommes maladroits.	Non ci sono donne frigide, ma solo uomini maldestri.	maladroits	0	0
Les contacts avec l'étranger peuvent avoir une connotation négative.	I contatti con l'estero possono avere una connotazione negativa.	connotation	0	0
Il se débrouillait.	Si arrangiò.	débrouillait	0	0
Tu dois l'écouter, ses paroles sont sensées, d'autant plus que c'est pour ton bien.	Devi ascoltarlo, le sue parole sono sensate, e ancora di più perché è per il tuo bene.	sensées	0	0
Que dirait-il d'un peu de pizza ?	Che ne dice di un po' di pizza?	dirait-il	0	0
Elle promit de l'épouser.	Lei promise di sposarlo.	promit	0	0
Elle accordait sa guitare.	Lei accordò la sua chitarra.	accordait	0	0
Peu de gens admettent leurs erreurs.	Poche persone ammettono i loro errori.	admettent	0	0
Ce couteau a une lame tranchante et coupe bien.	Questo coltello ha una lama affilata e taglia bene.	tranchante	0	0
La plupart de mes hésitations entre deux variantes résulte en incohérences.	La maggior parte delle mie esitazioni tra due varianti risulta in incongruenze.	hésitations	0	0
C'est un secret de Polichinelle.	È un segreto di Pulcinella.	polichinelle	0	0
Nous avons gonflé le matelas pneumatique.	Abbiamo gonfiato il materasso ad aria.	pneumatique	0	0
Qu'est-ce que cela signifie d'avoir un esprit éduqué au XXIe siècle ?	Cosa significa avere uno spirito educato nel ventunesimo secolo?	xxie	0	0
Où commençons-nous ?	Dove iniziamo?	commençons-nous	0	0
S’il vous plaît, apprenez-moi l’anglais.	Per favore, insegnatemi l'inglese.	apprenez-moi	0	0
Elle va attendre que vous finissiez votre travail.	Aspetterà che finiate il vostro lavoro.	finissiez	0	0
Es-tu un lève-tôt ?	Sei mattiniero?	lève-tôt	0	0
L'amour est une ressource inépuisable.	L'amore è una risorsa inesauribile.	inépuisable	0	0
Beaucoup d'hirondelles viendront bientôt du sud.	Molte rondini verranno dal sud presto.	hirondelles	0	0
Nous sommes influencés par notre environnement.	Noi siamo influenzati dal nostro ambiente.	influencés	0	0
Emilia est la mère de Marc, Quintus et Julia.	Emilia è la madre di Marc, Quintus e Julia.	quintus	0	0
Mon oncle avait fait construire, sur les bords d’une jolie rivière qui baignait ses plantations, un petit pavillon de branchages, entouré d’un massif d’arbres épais, où Marie venait tous les jours respirer la douceur de ces brises de mer qui, pendant les mois les plus brûlants de l’année, soufflent régulièrement à Saint-Domingue, depuis le matin jusqu’au soir, et dont la fraîcheur augmente ou diminue avec la chaleur même du jour.	Mio zio aveva fatto costruire sulle sponde d'una bella riviera che bagnava le sue piantagioni un piccolo padiglione di fogliami, circondato da una massa di alberi, nella quale Maria andava tutti i giorni a respirare la dolcezza di quei zeffiretti marini che durante i più ardenti mesi dell'anno soffiano regolarmente a Santo Domingo dalla mattina alla sera, e la cui freschezza aumenta o diminuisce col calore stesso del giorno.	brûlants	0	0
Ces études ont facilité le ciblage de la stratégie de la campagne.	Questi studi hanno facilitato il targeting della strategia della campagna.	ciblage	0	0
Il pèle sa pomme.	Pela la sua mela.	pèle	0	0
J'étais dans un hôtel de Palma de Mallorca.	Ero in un hotel di Palma de Mallorca.	palma	0	0
Elle boitait.	Lei zoppicava.	boitait	0	0
Les critiques ne résolvent pas les crises.	Le critiche non risolvono le crisi.	résolvent	0	0
Oust !	Sciò!	oust	0	0
Je suis analphabète.	Sono analfabeto.	analphabète	0	0
Les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent.	I ricchi si arricchiscono e i poveri si impoveriscono.	enrichissent	0	0
C'est un homme taciturne.	È un uomo di poche parole.	taciturne	0	0
Ce fut aujourd'hui une bonne journée pour l'Italie; la tentative de coup d'État de Berlusconi a lamentablement échoué.	Oggi è stata una buona giornata per l'Italia; il tentativo di colpo di Stato di Berlusconi fallì miseramente.	lamentablement	0	0
Je suis consterné.	Io sono costernato.	consterné	0	0
Il n'allumait pas de bougies dans sa chambre.	Non accendeva delle candele nella sua camera.	allumait	0	0
Nous détestons notre directeur.	Odiamo il nostro direttore.	détestons	0	0
Conjuguez correctement les verbes indiqués entre parenthèses.	Coniughi correttamente i verbi indicati tra parentesi.	verbes	0	0
Les enfants faisaient voler des cerfs-volants.	I bambini facevano volare gli aquiloni.	cerfs-volants	0	0
Noue tes chaussures.	Allacciati le scarpe.	noue	0	0
Je respirais.	Respiravo.	respirais	0	0
Ainsi, les ennemis de la maison Médicis, par-dessus tout Lucas Pitti, architecte du palais célèbre, en connivence avec la famille des Acciaiuoli, organisèrent un complot contre Pierre.	Così, i nemici della casa medicea, primo tra tutti Luca Pitti, costruttore del famoso palazzo, in combutta con la famiglia degli Acciaiuoli, organizzò una congiura contro Piero.	connivence	0	0
Laurent de Médicis, dit Laurent le Magnifique, fut un homme politique,écrivain, mécène et humaniste italien, Seigneur de Florence de 1469 à sa mort, appartenant à la dynastie des Médicis. Laurent fut un des hommes politiques et intellectuels les plus influents de la Renaissance, poète, homme d'État et membre de l'Académie néoplatonique.	Lorenzo di Piero de' Medici, detto Lorenzo il Magnifico, è stato un politico, scrittore, mecenate e umanista italiano, signore di Firenze dal 1469 alla morte, appartenente alla dinastia dei Medici. Lorenzo fu uno degli uomini politici e degli intellettuali più rilevanti del Rinascimento, poeta, statista e membro dell'Accademia neoplatonica.	humaniste	0	0
Les détails seront fournis ultérieurement.	I dettagli saranno annunciati in seguito.	ultérieurement	0	0
Yukio Mishima s'est suicidé en 1970.	Yukio Mishima si è suicidato nel 1970.	mishima	0	0
Faire du vélo est un bon exercice. En plus, ça ne pollue pas l'air.	Andare in bici è un buon esercizio. In più, non inquina l'aria.	pollue	0	0
Les options sont illimitées.	Le opzioni sono illimitate.	illimitées	0	0
La lettre constitue l’exercice du Parlement de son droit de remontrance, c’est-à-dire le droit de s’exprimer face à une loi, tout en maintenant le roi comme seul détenteur du pouvoir législatif.	La lettera costituisce l'esercizio del Parlamento del suo diritto di protesta, vale a dire, il diritto di esprimersi contro una legge, pur mantenendo il re come unico detentore del potere legislativo.	législatif	0	0
Marika vit-elle encore chez ses parents ?	Marika vive ancora con i suoi genitori?	vit-elle	0	0
Le sommeil l'écrasait.	Il sonno lo schiacciò.	écrasait	0	0
Elles te conduiront à l'aéroport.	Ti porteranno all'aeroporto.	conduiront	0	0
Les colons de ce pays sont aussi vils que les colons blancs qui ont exterminé les Indiens d'Amérique et les aborigènes d'Australie.	I coloni di questo paese sono vili come i coloni bianchi che sterminarono gli indiani d'America e gli aborigeni australiani.	aborigènes	0	0
Préféreriez-vous un thé ou un café ?	Preferisce un tè o un caffè?	préféreriez-vous	0	0
Tom est intolérant.	Tom è intollerante.	intolérant	0	0
Elle a aboyé.	Lei ha abbaiato.	aboyé	0	0
Tu es immensément belle et captivante.	Sei immensamente bella e accattivante.	immensément	0	0
Les Roumains de Transylvanie parlent très lentement.	I rumeni della Transilvania parlano molto lentamente.	roumains	0	0
Je tamponne.	Timbro.	tamponne	0	0
L'expérience est payante.	L'esperienza è a pagamento.	payante	0	0
On a acheté deux paquets de pistaches.	Noi abbiamo comprato due pacchetti di pistacchi.	pistaches	0	0
C'est affligeant.	È addolorante.	affligeant	0	0
Marie aiguise les couteaux.	Marie affila i coltelli.	aiguise	0	0
Je représentais mon pays.	Rappresentavo il mio paese.	représentais	0	0
Thomas a opté pour l'escalope à la milanaise.	Thomas ha optato per la scaloppina alla milanese.	escalope	0	0
Dix ans après les attentats, le journal satirique Charlie Hebdo a toujours ses fidèles.	Dieci anni dopo gli attentati, il giornale satirico Charlie Hebdo ha ancora i suoi seguaci.	hebdo	0	0
Elle est très passable pour son âge.	Lei è passabile per la sua età.	passable	0	0
C'est simple et intuitif.	È semplice e intuitivo.	intuitif	0	0
Ma nouvelle décapotable Alfa Romeo est rouge clair.	La mia nuova decappottabile Alfa Romeo è rosso chiaro.	alfa	0	0
Ils ont gagné un voyage gratuit à Tunis.	Loro hanno vinto un viaggio gratuito a Tunisi.	tunis	0	0
Pourquoi certaines traductions sont-elles grisées ?	Perché alcune traduzioni sono in grigio?	traductions	0	0
Vous allez mettre la lasagne au four.	Lei metterà le lasagne nel forno.	lasagne	0	0
Lorsque vous aurez rendu Berthe malade, il faudra appeler le docteur, ça coûtera de l'argent chez le pharmacien, et c'est encore vous qui serez le dindon...	Quando avrete reso Berthe malata, si dovrà chiamare il dottore, costerà dei soldi dal farmacista, e sarete ancora voi ad essere il tacchino ...	berthe	0	0
Évidemment, nous ne sommes que des sots guidés par ta lumière. Et puis quoi encore.	Naturalmente siamo solo degli stupidi guidati dalla tua luce. E poi che cosa ancora.	sots	0	0
Les lapsus donnent souvent des résultats inattendus.	I lapsus sortiscono spesso risultati inattesi.	lapsus	0	0
Nous admirons Tom.	Ammiriamo Tom.	admirons	0	0
La protestation prend des formes de plus en plus créatives, sur Tatoeba.	La protesta prende delle forme sempre più creative su Tatoeba.	créatives	0	0
Un lion mort ne vaut pas un moucheron qui respire.	Un leone morto non vale una mosca che respira.	moucheron	0	0
Un oiseau vola dans l'arbre.	Un uccello è volato sull'albero.	vola	0	0
Je dois changer le saphir de mon phonographe.	Devo cambiare lo zaffiro del mio fonografo.	phonographe	0	0
Dans les zoos de Mars, il y a des animaux de la Terre.	Negli zoo di Marte ci sono animali della Terra.	zoos	0	0
Vous accompagniez les enfants à l'école.	Accompagnò i bambini a scuola.	accompagniez	0	0
La toxicomanie est un cancer au sein de la société moderne.	La dipendenza da droga è un cancro nella società moderna.	toxicomanie	0	0
J'aime les vieux films de gangsters d'avant-guerre.	Amo i film di gangster prebellici.	avant-guerre	0	0
De nombreux courriers d'encouragement ont réjoui mon cœur triste.	Molte lettere di incoraggiamento hanno allietato il mio cuore triste.	réjoui	0	0
Le docteur sauva les quatre personnes blessées dans l'accident.	Il dottore salvò le quattro persone ferite nell'incidente.	sauva	0	0
La plupart des options écologiques ne sont pas indispensables au bon fonctionnement de la maison.	La maggior parte delle opzioni ecologiche non sono indispensabili al buon funzionamento della casa.	écologiques	0	0
Tom réparait les montres.	Tom riparava gli orologi.	réparait	0	0
Il est poissonnier.	Lui è un pescivendolo.	poissonnier	0	0
Certaines personnes espèrent s'enrichir en étudiant l'intelligence artificielle. Moi je m'enrichis grâce à l'idiotie naturelle.	Certe persone sperano di arricchirsi studiando l'intelligenza artificiale. Io mi arricchisco grazie all'idiozia naturale.	enrichis	0	0
Il abandonna.	Abbandonò.	abandonna	0	0
Elles bougeaient les jambes.	Loro muovevano le gambe.	bougeaient	0	0
Réciproquement.	Reciprocamente.	réciproquement	0	0
L'eau est rafraîchissante.	L'acqua è rinfrescante.	rafraîchissante	0	0
Une fois, Zhuangzi rêva d'être un papillon, mais quand il se réveilla, il n'était pas certain s'il était Zhuangzi qui avait rêvé d'être un papillon ou s'il était un papillon qui rêvait d'être Zhuangzi.	Una volta, Zhuangzi sognò di essere una farfalla, ma quando si svegliò, non era sicuro se era Zhuangzi che aveva sognato di essere una farfalla o se era una farfalla che ora stava sognando di essere Zhuangzi.	réveilla	0	0
Tenue correcte exigée.	Si deve indossare un abbigliamento formale.	exigée	0	0
Les édifices en bois prennent facilement feu.	Gli edifici in legno prendono fuoco facilmente.	édifices	0	0
Cherchez-le une autre fois.	Lo cerchi un'altra volta.	cherchez-le	0	0
Les cheveux blonds de la jeune fille brillaient au soleil.	I capelli biondi della ragazza brillavano al sole.	brillaient	0	0
La violence ne sera pas tolérée.	La violenza non sarà tollerata.	tolérée	0	0
Vous adorerez Dieu.	Adorerà Dio.	adorerez	0	0
Les politiciens sacrifient des vies humaines à l'économie.	I politici sacrificano delle vite umane per l'economia.	sacrifient	0	0
D'où viennent-elles ?	Loro da dove vengono?	viennent-elles	0	0
Nous donnions raison à Tom.	Davamo ragione a Tom.	donnions	0	0
Nous abattîmes des faisans par centaines.	Abbattiamo dei fagiani a centinaia.	faisans	0	0
Tom attachait la ficelle au cerf-volant.	Tom attaccò la corda all'aquilone.	attachait	0	0
Le monsieur est un économiste canadien.	Il signore è un economista canadese.	économiste	0	0
Ils n'achèteront pas de pain.	Non compreranno del pane.	achèteront	0	0
Elle essaya d'ouvrir la porte, mais s'aperçut que c'était impossible.	Provò ad aprire la porta, ma s'accorse che era impossibile.	aperçut	0	0
Les enfants imitent les habitudes de leurs parents.	I bambini imitano le abitudini dei loro genitori.	imitent	0	0
Il se grattait.	Lui si grattò.	grattait	0	0
Thomas a abaissé la flamme.	Thomas ha abbassato la fiamma.	abaissé	0	0
Persée vit ses enfants traînés en chaînes derrière le char du vainqueur.	Perseo vide i suoi figli trascinati in catene dietro il carro del vincitore.	persée	0	0
Le roi a régné sur son peuple pendant quarante ans.	Il re ha regnato sul suo popolo per quarant'anni.	régné	0	0
Naoki a le même âge que Kaori.	Naoki ha la stessa età di Kaori.	naoki	0	0
Je soutenais cette hypothèse.	Sostenevo questa ipotesi.	soutenais	0	0
Tu divagues !	Divaghi!	divagues	0	0
Ils rêvaient.	Sognarono.	rêvaient	0	0
Griselda est tombée du toit.	Griselda è caduta dal tetto.	griselda	0	0
C'est redondant.	È ridondante.	redondant	0	0
Vous mouriez.	Lei stava morendo.	mouriez	0	0
On ne voit pas l'alambic dans le film.	Non si vede l'alambicco nel film.	alambic	0	0
Certains sons très aigus sont inaudibles pour les adultes, mais peuvent être entendus par les enfants et les adolescents.	Alcuni suoni molto acuti sono impercettibili agli adulti, ma possono essere sentiti da bambini e adolescenti.	inaudibles	0	0
Les élèves négligents échouent souvent aux examens.	Gli alunni negligenti falliscono spesso agli esami.	négligents	0	0
Tom s'est acheté un appareil-photo hier.	Tom si è comprato una macchina fotografica ieri.	appareil-photo	0	0
Nous déciderons.	Noi decideremo.	déciderons	0	0
Les chansons de Slimane Azem sont immortelles.	Le canzoni di Slimane Azem sono immortali.	slimane	0	0
Je ne suis pas un pleurnicheur.	Non sono un piagnone.	pleurnicheur	0	0
Qu'est-que on peut faire le soir ?	Cosa si può fare la sera?	est-que	0	0
Elles gagnaient.	Vincevano.	gagnaient	0	0
Peut-être viendra-t-il.	Forse lui verrà.	viendra-t-il	0	0
On ne tarda pas à en venir à la formation de petits groupes. Des congressistes français discutaient entre eux, des Italiens bavardaient avec des Italiens, des Polonais disputaient avec des Polonais.	Non ci volle molto a venire alla formazione di piccoli gruppi. Dei delegati francesi stavano discutendo tra di loro, degli italiani chiacchieravano con degli italiani, dei polacchi combattevano con dei polacchi.	discutaient	0	0
J'étudierai votre rapport.	Studierò il suo rapporto.	étudierai	0	0
Tu réparais les montres.	Tu riparavi gli orologi.	réparais	0	0
Dans le désert, après la première série de collines verdâtres, dominaient des hauteurs dénudées, couvertes de fragments rocheux.	Nel deserto, dopo la prima serie di colline verdastre, dominavano rilievi spogli, coperti di frammenti rocciosi.	rocheux	0	0
J'ai acheté un couvre-lit de style marin pour la chambre de mon bébé.	Ho comprato un copriletto a tema marino per la camera del mio bambino.	couvre-lit	0	0
Tom n'a pas diné hier soir.	Tom non ha cenato ieri sera.	diné	0	0
Il descendit du train.	Lui scese dal treno.	descendit	0	0
Mary est très possessive, n'est-ce pas ?	Mary è molto possessiva, vero?	possessive	0	0
Le ciel s'obscurcit.	Il cielo si offusca.	obscurcit	0	0
Il y a des normes partagées parmi les locuteurs.	Ci sono delle norme condivise tra i locutori.	partagées	0	0
Prennent-ils soin du chien ?	Si prendono cura del cane?	prennent-ils	0	0
Au fur et à mesure que vous ajoutez davantage de phrases au corpus de Tatoeba dans votre langue natale, il est probable que le pourcentage de phrases dans celle-ci, comportant des erreurs, diminuera.	Man mano che aggiungete più frasi al corpus di Tatoeba nella vostra lingua madre, è probabile che la percentuale di frasi in questa lingua con degli errori diminuirà.	diminuera	0	0
Ce pull-over ne coûte pas cher. Il est très bon marché.	Questo maglione non costa caro. È davvero a buon mercato.	pull-over	0	0
Atchoum !	Eccì!	atchoum	0	0
Ils renforcèrent les digues pour protéger le village de la crue.	Loro rinforzarono le dighe per proteggere il villaggio dalla piena.	digues	0	0
Le pénis de titan, Amorphophallus titanum, ou fleur de cadavre a fleuri à Nantes.	Il "pene del titano", "Amorphophallus titanum", o "fiore del cadavere" è fiorito a Nantes.	nantes	0	0
Que conseillez-vous ?	Che cosa consiglia?	conseillez-vous	0	0
Vous gagniez.	Vincevate.	gagniez	0	0
La mère coud.	La madre cuce.	coud	0	0
Mais mon dessin, bien sùr, est beaucoup moins ravissant que le modèle.	Ma il mio disegno, ovviamente, è molto meno affascinante del modello.	sùr	0	0
Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?	Perché non mi ascolti?	écoutes-tu	0	0
Je demandai ce qui n'allait pas.	Chiesi cosa non andava.	demandai	0	0
Certains peuples anciens considéraient le soleil comme leur Dieu.	Certi popoli antichi considerano il sole come loro dio.	considéraient	0	0
Tamer est algérien et il donne des cours de tennis.	Tamer è algerino e fa dei corsi di tennis.	algérien	0	0
Je ne les allaite pas.	Io non li allatto.	allaite	0	0
Tu es partial.	Tu sei di parte.	partial	0	0
As-tu remarqué la magnificence des cathédrales françaises ?	Hai notato la magnificenza delle cattedrali francesi?	cathédrales	0	0
Nous avons l'intention de faire une fête pour le professeur Oka dimanche prochain.	Abbiamo intenzione di fare una festa per il professor Oka domenica prossima.	oka	0	0
Tom est trompettiste.	Tom è un trombettista.	trompettiste	0	0
Deux bibliothécaires recherchent deux livres.	Due bibliotecarie cercano due libri.	bibliothécaires	0	0
J'ai passé la soirée entière à lire la poésie de Kenji Miyazawa.	Ho passato l'intera serata a leggere le poesie di Kenji Miyazawa.	miyazawa	0	0
As-tu rafraîchi la page ?	Hai ricaricato la pagina?	rafraîchi	0	0
Nous répondrons.	Noi risponderemo.	répondrons	0	0
Je suis désorganisé.	Sono disorganizzato.	désorganisé	0	0
La plupart des étudiants se préparent pour les examens finaux.	La maggior parte degli studenti si stanno preparando per gli esami finali.	finaux	0	0
Les routes modernes, même en Chine, ne sont pas propices à la lévitation.	Le strade moderne, anche in Cina, non sono favorevoli alla levitazione.	lévitation	0	0
Je suis le protagoniste.	Sono il protagonista.	protagoniste	0	0
Tom et Marie moururent tous deux en 2013.	Tom e Mary morirono entrambi nel 2013.	moururent	0	0
Pour préparer une ratatouille, il faut beaucoup de légumes, et, en particulier, des poivrons.	Per preparare una ratatouille sono necessarie molte verdure, soprattutto peperoni.	ratatouille	0	0
Tom va jouer avec Naoko cet après-midi.	Tom giocherà con Naoko questo pomeriggio.	naoko	0	0
Mes chaussures ont besoin d'être réparées.	Le mie scarpe hanno bisogno di essere riparate.	réparées	0	0
Il était penché sur un plant de courgette.	Era chino su una pianta di zucchine.	plant	0	0
Écoutez-la !	Ascoltatela!	écoutez-la	0	0
Je ne divulgue rien.	Io non divulgo nulla.	divulgue	0	0
Ce prix inclut-il la TVA ?	Questo prezzo include l'IVA?	tva	0	0
Un triangle rectangle a un angle droit.	Un triangolo rettangolo ha un angolo retto.	rectangle	0	0
Chaque phrase de Tatoeba est unique, car tous les doublons sont supprimés.	Ogni frase in Tatoeba è unica, perché tutti i duplicati vengono rimossi.	doublons	0	0
Si cette forme abjecte de racisme est condamnable partout ailleurs dans le monde, pourquoi le serait-elle justifiable en Palestine ?	Se questa forma abietta di razzismo è biasimevole ovunque nel mondo, perché sarebbe giustificabile in Palestina?	abjecte	0	0
Atteignez votre objectif !	Raggiunga il suo obiettivo!	atteignez	0	0
Donnez ce livre à Ramu.	Date questo libro a Ramu.	ramu	0	0
Je suis indigné !	Sono indignato!	indigné	0	0
Les rayons ultraviolets peuvent causer le cancer de la peau.	I raggi ultravioletti possono causare il cancro alla pelle.	ultraviolets	0	0
Je refuserai.	Io rifiuterò.	refuserai	0	0
Les feuilles tombèrent.	Le foglie caddero.	tombèrent	0	0
Tom est en Biélorussie.	Tom è in Bielorussia.	biélorussie	0	0
Le monde est beau parce qu'il est varié.	Il mondo è bello perché è vario.	varié	0	0
Ils fumaient des cigares.	Fumavano dei sigari.	fumaient	0	0
Le moustique-tigre est reconnaissable à son corps et à ses pattes rayés de blanc.	La zanzara tigre è riconoscibile per il suo corpo e le sue gambe striate di bianco.	rayés	0	0
L'amour régénère.	L'amore rigenera.	régénère	0	0
Il ne faut pas stigmatiser la communauté musulmane implantée en France.	Non bisogna stigmatizzare la comunità musulmana impiantata in Francia.	implantée	0	0
Je suis daltonien.	Sono daltonico.	daltonien	0	0
Si la vie humaine est convexe, nous pouvons l'optimiser.	Se la vita umana è convessa, possiamo ottimizzarla.	optimiser	0	0
Je ne minimise pas les conséquences.	Non sto minimizzando le conseguenze.	minimise	0	0
Il est constamment insatisfait.	È costantemente insoddisfatto.	insatisfait	0	0
Sérieusement, il n'y a rien de préoccupant.	Seriamente, non è nulla di cui preoccuparsi.	préoccupant	0	0
Cette main se retira bien vite, mais Julien pensa qu'il était de son devoir d'obtenir que l'on ne retirât pas cette main quand il la touchait. L'idée d'un devoir à accomplir, et d'un ridicule ou plutôt d'un sentiment d'infériorité à encourir si l'on n'y parvenait pas, éloigna sur-le-champ tout plaisir de son cœur.	Questa mano si ritirò rapidamente; ma Julien pensò che fosse un suo dovere di garantire che non venisse ritirata quella mano quando la toccava. L'idea di un dovere da eseguire e di un ridicolo sentimento o, piuttosto, un senso di inferiorità in cui incorrere se non fu possibile raggiungerlo con altri mezzi, allontanò seduta stante tutto il piacere dal suo cuore.	parvenait	0	0
Il est possible de transgresser ces lois.	È possibile trasgredire quelle leggi.	transgresser	0	0
Mon oncle avait fait construire, sur les bords d’une jolie rivière qui baignait ses plantations, un petit pavillon de branchages, entouré d’un massif d’arbres épais, où Marie venait tous les jours respirer la douceur de ces brises de mer qui, pendant les mois les plus brûlants de l’année, soufflent régulièrement à Saint-Domingue, depuis le matin jusqu’au soir, et dont la fraîcheur augmente ou diminue avec la chaleur même du jour.	Mio zio aveva fatto costruire sulle sponde d'una bella riviera che bagnava le sue piantagioni un piccolo padiglione di fogliami, circondato da una massa di alberi, nella quale Maria andava tutti i giorni a respirare la dolcezza di quei zeffiretti marini che durante i più ardenti mesi dell'anno soffiano regolarmente a Santo Domingo dalla mattina alla sera, e la cui freschezza aumenta o diminuisce col calore stesso del giorno.	soufflent	0	0
Je démissionnerai.	Mi dimetterò.	démissionnerai	0	0
Je ne les décapite pas.	Non le decapito.	décapite	0	0
Protégez-moi !	Mi protegga!	protégez-moi	0	0
Yokohama est une jolie ville portuaire.	Yokohama è una bella città portuale.	portuaire	0	0
Je suis ici en tant que traductrice.	Sono qui come traduttrice.	traductrice	0	0
J'ai commis une faute d'inattention.	Ho fatto un errore di distrazione.	inattention	0	0
Pour être rigoureusement scientifique, l'observation ne doit pas être sporadique ou aléatoire, mais systématique.	L’osservazione per essere rigorosamente scientifica non deve essere sporadica o casuale, ma sistematica.	rigoureusement	0	0
J’ai la nationalité française mais je suis d’origine vietnamienne.	Ho la nazionalità francese ma sono di origine vietnamita.	vietnamienne	0	0
Nous marcherons.	Noi cammineremo.	marcherons	0	0
Nous nous inquiétons trop.	Ci preoccupiamo troppo.	inquiétons	0	0
Tu cèdes à tous ses caprices.	Cedi a tutti i suoi capricci.	cèdes	0	0
Un certain monsieur Marconi veut vous voir.	Un certo signor Marconi vuole vedervi.	marconi	0	0
J'ai ouï dire que les francs-maçons ont une poignée de main secrète.	Ho sentito dire che i massoni hanno una stretta di mano segreta.	ouï	0	0
Les tarifs postaux internationaux varient en fonction de la destination.	Le tariffe postali internazionali variano in funzione della destinazione.	varient	0	0
Il y a beaucoup de rhumes cet hiver.	Ci sono molti casi di raffreddore questo inverno.	rhumes	0	0
Je profitais.	Io sfruttavo.	profitais	0	0
Elle éclata de rire quand elle me vit.	Scoppiò a ridere quando mi vide.	éclata	0	0
L'origine de l'univers ne sera probablement jamais expliquée.	L'origine dell'universo probabilmente non verrà mai spiegata.	expliquée	0	0
Liu Bei et Zhuge Liang forment une équipe imbattable.	Liu Bei e Zhuge Liang sono una squadra imbattibile.	bei	0	0
Il est dangereux de se pencher au-dehors.	È pericoloso sporgersi.	au-dehors	0	0
Elles grossissent.	Loro ingrassano.	grossissent	0	0
Ne sachant avec quel prétendant elle voulait se marier, la princesse hésitait, nommant tantôt l'un, tantôt l'autre.	Non sapendo con quale pretendente volesse sposarsi, la principessa esitava, chiamando ora l'uno ora l'altro.	nommant	0	0
Il faut faire cet exercice sereinement.	Bisogna fare questo esercizio con calma.	sereinement	0	0
Promptement !	Tempestivamente!	promptement	0	0
Choisissez-en un parmi ceux-ci.	Sceglietene uno tra questi.	choisissez-en	0	0
Cette viande s'est avariée.	Questa carne si è avariata.	avariée	0	0
Aujourd'hui c'est mon seizième anniversaire.	Oggi è il mio sedicesimo compleanno.	seizième	0	0
J'ai deux fils, dont l'un est à Tokyo et l'autre à Nagoya.	Ho due figli. Uno è a Tokyo e l'altro a Nagoya.	nagoya	0	0
Je récupérais mon argent.	Recuperavo il mio denaro.	récupérais	0	0
Je gigote.	Sgambetto.	gigote	0	0
Il plut beaucoup cet hiver-là.	Piovve molto quell'inverno.	plut	0	0
Elle m'apporta une tasse de thé.	Mi portò una tazza di tè.	apporta	0	0
La signification des phrases est altérée lorsque vous modifiez la ponctuation.	Le frasi cambiano significato se si cambia la punteggiatura.	ponctuation	0	0
Elle joua un rôle actif dans l'émancipation des femmes.	Giocò un ruolo attivo nell'emancipazione delle donne.	joua	0	0
Il n'y a pas de division en paragraphes.	Non c'è una divisione in paragrafi.	paragraphes	0	0
Quel pessimisme !	Che pessimismo!	pessimisme	0	0
Nous nous sommes agitées.	Ci siamo agitate.	agitées	0	0
Elle parlait d'une manière séduisante et captivante, un peu comme une sirène.	Parlava con fare seducente e accattivante, un po' come una sirena.	captivante	0	0
La plupart des réfugiés palestiniens de la Cisjordanie et de Gaza ont été chassés de leurs villages de la Palestine historique en 1948.	La maggior parte dei rifugiati palestinesi della Cisgiordania e di Gaza sono stati cacciati dai loro villaggi della Palestina storica nel 1948.	cisjordanie	0	0
Il fut en Arles l'an dernier, et se rendra en Avignon l'an prochain.	Lui è stato l'anno scorso ad Arles, e visiterà Avignone l'anno prossimo.	avignon	0	0
Elles allèrent directement au lit.	Loro andarono direttamente a letto.	allèrent	0	0
J'ai une douleur au poignet et à l'avant-bras, je crois que je souffre peut-être du syndrome du canal carpien.	Io ho un dolore al polso e all'avambraccio, credo di soffrire forse della sindrome del tunnel carpale.	carpien	0	0
Mais ce même principe doit s'appliquer aux perceptions musulmanes de l'Amérique. De même que les Musulmans ne correspondent pas à un vulgaire stéréotype, l'Amérique n'est pas le vulgaire stéréotype d'un empire égoïste.	Ma questo medesimo principio deve applicarsi alla percezione musulmana dell'America. Proprio come i musulmani non ricadono in un approssimativo e grossolano stereotipo, l'America non è lo stereotipo grezzo di un impero egoista.	perceptions	0	0
Tom nous a attendues.	Tom ci ha aspettate.	attendues	0	0
Elle est bisexuelle.	È bisessuale.	bisexuelle	0	0
L'hôtelier parle anglais, français et grec.	L'albergatore parla inglese, francese e greco.	hôtelier	0	0
Il était un scientifique brillant et emblématique.	Lui era uno scienziato brillante ed emblematico.	emblématique	0	0
Je filais.	Io filavo.	filais	0	0
Elles accompagneront les enfants à l'école.	Loro accompagneranno i bambini a scuola.	accompagneront	0	0
L'écrivain doit être un illusionniste.	Lo scrittore dev'essere un illusionista.	illusionniste	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Abituandosi a mettere e leggere emoticon e altre abbreviazioni utilizzate per indicare il tono dei messaggi, i giovani svuotano le loro lingue della loro carica emotiva, inghiottendo le parole per una semplice informazione insipida, al punto che essi sono diventati incapaci di rilevare qualsiasi umorismo senza questi simboli. Viene da chiedersi come facevano i nostri antenati a ridere o piangere della corrispondenza che ricevevano. Le lingue, una volta così ricche di questa dualità, si stanno evolvendo in combinazioni di due sistemi distinti di simboli: uno per i contenuti e uno per il tono.	recevaient	0	0
Trouve des synonymes.	Trova dei sinonimi.	synonymes	0	0
Les Bavarois sont de véritables gros fainéants, ils ont quatre jours fériés de plus par an que nous autres à Hambourg.	I bavaresi sono dei veri grandi fannulloni, hanno quattro giorni di ferie in più all'anno di noi altri ad Amburgo.	fériés	0	0
Je ne les cuis pas.	Io non li cuocio.	cuis	0	0
Ils perdent leur travail et les contributions versées.	Perdono lavoro e contributi versati.	versées	0	0
Reviendras-tu demain ?	Tornerai domani?	reviendras-tu	0	0
Elle lavera le vélo cet après-midi.	Oggi pomeriggio lei laverà la bici.	lavera	0	0
Les réseaux sociaux ont donné le droit de parole à des légions d’imbéciles qui, avant, ne parlaient qu’au bar, après un verre de vin et ne causaient aucun tort à la collectivité. On les faisait taire tout de suite, alors qu’aujourd’hui ils ont le même droit de parole qu’un prix Nobel. C’est l’invasion des imbéciles.	I social media danno diritto di parola a legioni di imbecilli che prima parlavano solo al bar dopo un bicchiere di vino, senza danneggiare la collettività. Venivano subito messi a tacere, mentre ora hanno lo stesso diritto di parola di un Premio Nobel. È l’invasione degli imbecilli.	collectivité	0	0
Cézanne a su peindre la nature d'une nouvelle manière.	Cézanne ha saputo dipingere la natura in un modo nuovo.	cézanne	0	0
Comment prévoyez-vous de m'aider ?	Lei come prevede di aiutarmi?	prévoyez-vous	0	0
Le plateau du Golan, qui est illégalement occupé, appartient à la Syrie.	Le alture del Golan, che sono occupate illegalmente, appartengono alla Siria.	golan	0	0
Tu abandonneras tes enfants.	Tu abbandonerai i tuoi figli.	abandonneras	0	0
Donne-le-lui.	Daglielo.	donne-le-lui	0	0
Elle vomissait.	Lei vomitò.	vomissait	0	0
La ville a été reconstruite après-guerre.	La città è stata ricostruita dopo la guerra.	reconstruite	0	0
Ils maîtrisent l'organisation des fêtes.	Padroneggiano l'organizzazione delle feste.	maîtrisent	0	0
La louange sert le sage et dessert le fou.	La lode giova al savio e nuoce molto al pazzo.	louange	0	0
Elle lui posa des questions.	Lei gli fece delle domande.	posa	0	0
Le brochet est un poisson carnassier.	Il luccio è un pesce carnivoro.	brochet	0	0
J'ai le nez bouché. Auriez-vous de l'eucalyptus ?	Ho il naso chiuso. Non avreste dell'eucalipto?	eucalyptus	0	0
De quoi avions-nous peur ?	Di cosa avevamo paura?	avions-nous	0	0
Manges-tu les spaghettis en les enroulant autour de ta fourchette ?	Mangi gli spaghetti arrotolandoli con la forchetta?	manges-tu	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Lui indossava un abito da viaggio semplice, armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde; una piuma nera, attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti, cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta, ombreggiata da lunghi capelli castani; i suoi stivali e i suoi speroni, ricoperti di fango, annunciavano che veniva da lontano.	châtains	0	0
Il est asocial.	Lui è asociale.	asocial	0	0
La dispute alimente la dispute et engloutit ceux qui s'y plongent.	La disputa alimenta la disputa, inghiottendo quelli che vi si immergono.	engloutit	0	0
Vous marchiez à quatre pattes.	Voi camminavate a quattro zampe.	marchiez	0	0
As-tu remarqué la magnificence des cathédrales françaises ?	Hai notato la magnificenza delle cattedrali francesi?	magnificence	0	0
Sois tolérante.	Sia tollerante.	tolérante	0	0
Tom a consolé Marie.	Tom ha consolato Mary.	consolé	0	0
Tu dînais.	Cenavi.	dînais	0	0
Maja Keuc est une bonne chanteuse.	Maja Keuc è una buona cantante.	maja	0	0
Vous n'accompagnerez pas les enfants à l'école.	Non accompagnerà i bambini a scuola.	accompagnerez	0	0
Les femmes les plus heureuses, à l'instar des nations les plus heureuses, n'ont pas d'Histoire.	Le donne più felici, come pure le nazioni più felici, non hanno una storia.	instar	0	0
M. Gorbatchev, abattez ce mur !	Signor Gorbatchev, abbatta questo muro!	gorbatchev	0	0
Je suis désolé mais vos excuses sont inacceptables.	Mi dispiace ma le tue scuse sono inaccettabili.	inacceptables	0	0
Elle vit dans une communauté résidentielle close.	Vive in una comunità residenziale chiusa.	résidentielle	0	0
Je l'annulerai.	Lo annullerò.	annulerai	0	0
Nous ne perdions pas de temps.	Noi non perdevamo tempo.	perdions	0	0
Personne ne crut son histoire.	Nessuno credette alla sua storia.	crut	0	0
Je pensais qu’ils ne te plaisaient pas.	Pensavo non le piacessero.	plaisaient	0	0
Alain a acheté cette chatte à une exposition féline.	Alain ha comprato questa gatta ad un'esposizione felina.	féline	0	0
Soyez spontanés.	Siate spontanei.	spontanés	0	0
Le peuple ne goûte de la liberté, comme de liqueurs violentes, que pour s'enivrer et devenir furieux.	La gente assapora la libertà, come per dei liquori violenti, solamente per ubriacarsi e diventare furiosi.	liqueurs	0	0
Épousez-moi !	Sposatemi.	épousez-moi	0	0
Les Russes sont capables de nommer frères, ceux-là même dont ils sont en train de ravager le pays et qu'ils sont en train de massacrer.	I russi sono in grado di chiamare fratelli le stesse persone il cui paese stanno devastando e che stanno massacrando.	ravager	0	0
Nous fûmes vainqueurs dans cette guerre.	Vincemmo quella guerra.	fûmes	0	0
Les petits cadeaux entretiennent les grandes amitiés.	I piccoli regali conservano le grandi amicizie.	entretiennent	0	0
Nous nous sommes séchés avec une serviette.	Ci siamo asciugati con un asciugamano.	séchés	0	0
Il y a plus de 5000 phrases orphelines en anglais sur le site Tatoeba. Est-ce normal ?	Ci sono oltre 5000 frasi inglesi orfane su Tatoeba. È normale?	orphelines	0	0
Je me droguais.	Mi drogavo.	droguais	0	0
Demetrius me calomnie !	Demetrius mi calunnia!	demetrius	0	0
Nous devons penser à nos fils et petits-fils.	Dobbiamo pensare ai nostri figli e ai nostri nipoti.	petits-fils	0	0
Je viens de manger un falafel.	Io ho appena mangiato un falafel.	falafel	0	0
Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».	Per cambiare le unità da metrica ad anglosassone e viceversa, si deve cliccare il pulsante 'menù'.	métrique	0	0
Susanne avait peur.	Susanne aveva paura.	susanne	0	0
Vous achèterez du pain.	Lei comprerà del pane.	achèterez	0	0
L'anglais s'écorche dans chaque partie du monde.	L'inglese è storpiato in ogni parte del mondo.	écorche	0	0
Son projet me sembla intéressant.	Il suo progetto mi sembrò interessante.	sembla	0	0
Sont-elles fâchées contre Tom ?	Loro sono arrabbiate con Tom?	fâchées	0	0
Je l'appuierai.	Io lo appoggerò.	appuierai	0	0
Il s'endormait.	Si addormentava.	endormait	0	0
Tom a vissé l'ampoule.	Tom ha avvitato la lampadina.	vissé	0	0
Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.	Strasburgo è anche un punto di partenza ideale per delle escursioni al di là del Reno: castelli immersi nel cuore dei vigneti, villaggi di montagna, tra laghi e foreste e molte altre attrazioni.	vignobles	0	0
Ne gâtez pas votre enfant.	Non vizi suo figlio.	gâtez	0	0
Le pape Benoit XVI est arrivé en Allemagne en visite officielle.	Papa Benedetto XVI è arrivato in Germania in visita ufficiale.	xvi	0	0
Répète-le.	Ripetilo.	répète-le	0	0
Vicente vient du Chili. Il est chilien.	Vicente viene dal Cile. Lui è cileno.	chilien	0	0
Elle était une Londonienne de souche.	Era nata e cresciuta londinese.	londonienne	0	0
Bratislava est la capitale de la Slovaquie.	Bratislava è la capitale della Slovacchia.	slovaquie	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.	Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	quatre-vingts	0	0
Il faut que nous revenions.	Bisogna che ritorniamo.	revenions	0	0
Les cheveux longs sont démodés.	I capelli lunghi sono fuori moda.	démodés	0	0
Ils achetaient le journal.	Compravano il giornale.	achetaient	0	0
Il courut aussi vite qu'il le put.	Corse più veloce che poté.	courut	0	0
Vous descendiez.	Lei scese.	descendiez	0	0
Elle fit ce qu'ils lui dirent. Sinon, ils l'auraient engueulée.	Ha fatto quello che le hanno detto. In caso contrario, l'avrebbero sgridata.	engueulée	0	0
Nous comprenions.	Noi capimmo.	comprenions	0	0
C’est un joueur de volley-ball.	È un giocatore di pallavolo.	volley-ball	0	0
Tom est incapable de faire la différence entre un vin de qualité et de la piquette.	Tom è incapace di capire la differenza tra un vino di qualità e uno da poco.	piquette	0	0
Gauss avait un talent inné pour les problèmes mathématiques.	Gauss aveva un innato talento per i problemi matematici.	gauss	0	0
Le patriotisme, dans son acception simple, claire et évidente, n'est rien d'autre, aux yeux des dirigeants, qu'un instrument leur permettant d'atteindre des objectifs basés sur leur soif de domination et sur leur égoïsme, tandis qu'aux yeux des administrés, il est le renoncement à la dignité humaine, à la raison, à la conscience, ainsi que leur propre soumission servile à ceux qui sont au pouvoir.	Il patriottismo, nel suo senso più semplice, chiaro ed evidente, è nulla agli occhi dei leader, uno strumento per raggiungere i propri obiettivi basato sul loro desiderio di dominio e sul loro egoismo, mentre, agli occhi dei cittadini, è la rinuncia della dignità umana, della ragione, della coscienza, e anche la loro sottomissione servile a chi è al potere.	servile	0	0
Voici un auteur très représentatif de son temps.	È un autore molto rappresentativo del suo tempo.	représentatif	0	0
Rendez-la !	Ridatela!	rendez-la	0	0
Les vuvuzelas émettent des sons très mélodieux.	Le vuvuzela emettono dei suoni molto melodiosi.	mélodieux	0	0
Nous abandonnerons nos enfants.	Noi abbandoneremo i nostri figli.	abandonnerons	0	0
La chambre de M. Johnson était spacieuse.	La camera del signor Johnson era spaziosa.	spacieuse	0	0
Comment nous connaissons-nous ?	Come ci conosciamo?	connaissons-nous	0	0
Leurs bovins sont tous gras.	I loro bovini sono tutti grassi.	bovins	0	0
Ils leur versent 500 euros toutes les semaines.	Li pagano 500 € a settimana.	versent	0	0
Vous avez été torturées.	Siete state torturate.	torturées	0	0
As-tu vu cette bande de hooligans ?	Hai visto quel branco di hooligan?	hooligans	0	0
Corrigez les erreurs s'il y en a.	Correggete gli errori, se ce ne sono.	corrigez	0	0
Tom était belliqueux.	Tom era belligerante.	belliqueux	0	0
Par degrés, leur amitié se transforma en amour.	Per gradi, la loro amicizia si trasformò in amore.	transforma	0	0
Je le suspectais depuis un bon moment.	Lo sospettavo da tempo.	suspectais	0	0
Vous devrez omettre ce mot de la phrase.	Dovrebbe omettere questa parola dalla frase.	omettre	0	0
Le Titanic coula lors de son voyage inaugural.	Il Titanic affondò durante il suo viaggio di inaugurazione.	inaugural	0	0
Il était persévérant.	Lui era perseverante.	persévérant	0	0
Et si Babel, c'était l'anglais ?	E se Babele fosse stata l'inglese?	babel	0	0
Tom rangeait sa chambre.	Tom riordinava la sua camera.	rangeait	0	0
En fait, un demi-œil est très utile, parce qu'avec un demi-œil, un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin, et il dévorera lui-même l'animal qui n'a qu'un demi-œil ou 49% d'un œil parce que celui-ci ne se sera pas écarté de son chemin assez vite, et l'animal qui a été dévoré n'aura pas de petits parce qu'il est mort.	In realtà un mezzo occhio è molto utile perché con un mezzo occhio un animale può vedere la metà di un altro animale che vuole divorarlo e spostarsi dal suo cammino, e divorerà lui stesso l'animale che non ha che un terzo di occhio o il 49% di un occhio perché esso non si sarà spostato dal suo cammino abbastanza velocemente, e l'animale che è stato divorato non avrà dei cuccioli perché è morto.	dévorera	0	0
La glace a dilué le jus.	Il ghiaccio ha diluito il succo.	dilué	0	0
Elles écrivaient.	Scrivevano.	écrivaient	0	0
Où déménagera Marie ?	Dove traslocherà Marie?	déménagera	0	0
Le film retrace les grandes étapes de la vie du scientifique.	Il film ripercorre le tappe principali della vita dello scienziato.	retrace	0	0
« Vous n'auriez pas une petite pièce pour un vieil homme qui a faim ? » dit-il en tendant la main.	"Non avreste una monetina per un vecchio uomo che ha fame?", disse tendendo la mano.	tendant	0	0
La tortue géante des Galapagos connue sous le nom de Georges solitaire est morte.	La tartaruga gigante delle Galapagos conosciuta come Georges solitario è morta.	galapagos	0	0
La Chine est un marché émergent.	La Cina è un mercato emergente.	émergent	0	0
Les flics ont jeté des grenades lacrymogènes dans le bâtiment.	Gli sbirri hanno lanciato delle granate lacrimogene nell'edificio.	lacrymogènes	0	0
Les années s'écoulent rapidement.	Gli anni passano in fretta.	écoulent	0	0
Il est fier de montrer ses abdominaux dès qu'il en a l'occasion.	È orgoglioso di sfoggiare i suoi addominali ogni volta che ne ha l'occasione.	abdominaux	0	0
Marika avait un caractère orageux.	Marika aveva un carattere burrascoso.	orageux	0	0
La langue orale est une assimilation naturelle.	La lingua orale è un'assimilazione naturale.	assimilation	0	0
Écalez l’œuf dur et coupez-le en tranches.	Sgusciate l'uovo sodo e affettatelo.	coupez-le	0	0
Zola a décrit le métier des protagonistes.	Zola ha descritto il mestiere dei protagonisti.	protagonistes	0	0
Au revoir, Sayoko.	Arrivederci, Sayoko.	sayoko	0	0
Nous arrêtions de pleurer.	Smettevamo di piangere.	arrêtions	0	0
Cristiano Ronaldo est l'un des meilleurs joueurs de football du monde.	Cristiano Ronaldo è uno dei migliori giocatori di calcio del mondo.	cristiano	0	0
Que je sache, Frédérique est partie hier.	Che io sappia, Frédérique è partita ieri.	frédérique	0	0
Tu te mariais.	Tu ti sposavi.	mariais	0	0
Ces propos me déplaisent.	Questi discorsi non mi piacciono.	déplaisent	0	0
Plus tard, quand ils sortirent, il n’y avait pas âme qui vive sur les quais. La ville, avec ses cyprès avait un air sinistre, mais la mer était encore agitée, et se fracassait sur le rivage.	Più tardi, quando uscirono, non c'era anima viva sulle banchine. La città con i suoi cipressi aveva un'aria sinistra, ma il mare era ancora agitato, e si schiantava sulla riva.	cyprès	0	0
Vous vous êtes endormies.	Voi vi siete addormentate.	endormies	0	0
Il a adhéré au parti.	Ha aderito al partito.	adhéré	0	0
J'ai la prostate asymétrique.	Ho la prostata asimmetrica.	asymétrique	0	0
Elle acheta une paire de bottes.	Lei comprò un paio di stivali.	acheta	0	0
Le gouvernement des États-Unis a taxé plusieurs pays d'États voyous, mais l'ironie du sort est qu'aujourd'hui, et après des décennies de politiques agressives, d'interventions et d'invasions, ce sont les États-Unis eux-mêmes qui sont considérés, dans le monde, comme l'État voyou par excellence.	Il governo americano ha tacciato diversi paesi come Stati canaglia, ma l'ironia è che oggi, dopo decenni di politiche aggressive, interventi e invasioni, sono gli Stati Uniti sono considerati in tutto il mondo come lo Stato canaglia per eccellenza.	taxé	0	0
Tu danseras.	Tu danzerai.	danseras	0	0
Au Mexique, il y a beaucoup de bidonvilles.	In Messico ci sono molte baraccopoli.	bidonvilles	0	0
Qui cherche-t-il ?	Chi cerca?	cherche-t-il	0	0
Les changements environnementaux donnent naissance à de nouvelles espèces.	I cambiamenti ambientali danno origine a nuove specie.	environnementaux	0	0
Vous logez au cinquième étage.	Lei alloggia al quinto piano.	logez	0	0
Si tu induis par là que je n'ai pas la capacité pour cette tâche, je n'opposerai plus de résistance.	Se con ciò intendi che non ho la capacità di fare questo compito, non opporrei più resistenza.	opposerai	0	0
Je ne réussissais pas à lui faire comprendre mon anglais.	Non riuscivo a fargli capire il mio inglese.	réussissais	0	0
Pourquoi ne joue-t-il plus avec moi ?	Perché lui non gioca più con me?	joue-t-il	0	0
Elle s'est absentée.	Si è assentata.	absentée	0	0
Le temps est vraiment oppressant.	Il tempo è veramente opprimente.	oppressant	0	0
Pourquoi n'aides-tu pas ?	Perché non aiuti?	aides-tu	0	0
Les États-Unis sont un État impérialiste.	Gli Stati Uniti sono uno Stato imperialista.	impérialiste	0	0
« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	"Libertà, Uguaglianza, Fraternità" è un esempio di motto tripartito.	egalité	0	0
Donnez-moi un anti-douleur, s'il vous plaît.	Datemi un antidolorifico, per piacere.	anti-douleur	0	0
Le Niger est beaucoup plus petit que le Nigéria.	Il Niger è molto più piccolo della Nigeria.	niger	0	0
Nous mangions.	Mangiavamo.	mangions	0	0
Quand on éclaircira ce mystère ?	Quando si chiarirà questo mistero?	éclaircira	0	0
La Tasmanie est une île.	La Tasmania è un'isola.	tasmanie	0	0
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	piron	0	0
Elles apportaient de l'eau.	Loro portavano dell'acqua.	apportaient	0	0
Elle est habillée élégamment.	Lei è vestita elegantemente.	élégamment	0	0
Tu es vraiment un roublard !	Sei proprio un falso!	roublard	0	0
Votre enfant est-il déjà vacciné contre le tétanos, la coqueluche, la diphtérie, la rougeole, la tuberculose, la poliomyélite, la varicelle, la rubéole, l'hépatite, ou une autre maladie infectieuse ?	Il suo bambino è già vaccinato contro tetano, tosse convulsa, difterite, morbillo, tubercolosi, poliomielite, varicella, rosolia, epatite o altre malattie infettive?	diphtérie	0	0
Marie se blessait.	Marie si feriva.	blessait	0	0
Elles grandiront.	Cresceranno.	grandiront	0	0
C'est plus que tolérable !	È più che tollerabile!	tolérable	0	0
Tracez une ligne de A à B.	Tracci una linea da A a B.	tracez	0	0
Les goélands causent toutes sortes de dérangements en caquetant bruyamment, en répandant du guano, en ouvrant des sacs de poubelle et en attaquant pour obtenir de la nourriture.	I gabbiani causano tutti i tipi di disturbo schiamazzando fragorosamente, sporcando di guano, lacerando sacchi della spazzatura e attaccando per ottenere cibo.	répandant	0	0
Démerdez-vous !	Si smerdi!	démerdez-vous	0	0
La plupart de mes hésitations entre deux variantes résulte en incohérences.	La maggior parte delle mie esitazioni tra due varianti risulta in incongruenze.	variantes	0	0
La cigale chante, la fourmi déchante, La Fontaine enchante.	La cicala canta, la formica si disincanta, La Fontaine incanta.	cigale	0	0
Ses actions me troublent.	Le sue azioni mi disturbano.	troublent	0	0
Ces mensonges sont impardonnables.	Queste menzogne sono imperdonabili.	impardonnables	0	0
1, 3 et 5 sont des nombres impairs.	Uno, tre e cinque sono dei numeri dispari.	impairs	0	0
Conjuguez correctement les verbes indiqués entre parenthèses.	Coniughi correttamente i verbi indicati tra parentesi.	indiqués	0	0
C'est une espèce de câble complètement bidulique avec un bout de fibre optique mal collé à un embout plastique, sans doute fabriqué en Chine, et qui devrait figurer au bêtisier de la technologie.	È una sorta di cavo completamente fatto alla carlona con un pezzo di fibra ottica incollato malamente ad un tappo di plastica, probabilmente fatto in Cina, che dovrebbe apparire nei blooper della tecnologia.	embout	0	0
« Combien de ministres le gouvernement a-t-il ? » « Trente-sept ! »	"Quanti ministri ha il governo?" "Trentasette!"	trente-sept	0	0
La Palestine devrait être une terre pour tous ceux qui y vivent ainsi que les réfugiés qui en furent expulsés, y compris leurs descendants qui veulent y retourner, pas une terre divisée et meurtrie par un système raciste et colonialiste des plus ignobles dans l'histoire de l'humanité.	La Palestina dovrebbe essere una terra per tutti coloro che ci vivono e per i rifugiati che ne furono espulsi, compresi i loro discendenti che vogliono tornarci, non una terra divisa e ferita da un sistema razzista e colonialista tra i più ignobili nella storia di l'umanità.	meurtrie	0	0
Dan a appris les langues slaves de tous les pays d'Europe de l'Est qu'il a visités.	Dan ha imparato le lingue slave di tutti i paesi dell'Europa dell'Est che ha visitato.	visités	0	0
À Nara il y a beaucoup de cerfs !	A Nara ci sono molti cervi!	nara	0	0
La réalité peut être subjective pour chaque société.	La realtà può essere soggettiva per ogni società.	subjective	0	0
Ils se vantent !	Loro si vantano!	vantent	0	0
Il n'est toujours pas habitué à la vie citadine.	Non è ancora abituato alla vita cittadina.	citadine	0	0
L'impression de liberté en matière de langue ressemble à celle en matière d'habillement : tout le monde est persuadé de suivre son propre style selon son libre arbitre, mais tout le monde porte la même chose en même temps.	La sensazione di libertà in materia di lingua assomiglia a quella in termini di abbigliamento: tutti sono convinti di seguire il proprio stile secondo la loro libera volontà, ma tutti indossano la stessa cosa nello stesso momento.	habillement	0	0
Ils descendaient.	Scendevano.	descendaient	0	0
Tu examinais les données.	Tu esaminavi i dati.	examinais	0	0
Ils n'adoreront pas les idoles.	Non adoreranno gli idoli.	adoreront	0	0
La signification des phrases est altérée lorsque vous modifiez la ponctuation.	Le frasi cambiano significato se si cambia la punteggiatura.	modifiez	0	0
Le progrès n'est rien d'autre que la victoire du rire sur le dogme.	Il progresso non è altro che la vittoria della risata sul dogma.	dogme	0	0
Nous sommes reconnaissantes.	Noi siamo riconoscenti.	reconnaissantes	0	0
Ne freinez pas d'un coup.	Non frenate di colpo.	freinez	0	0
Le changement démographique est sur toutes les lèvres.	Tutti parlano del cambiamento demografico.	démographique	0	0
Allons-nous faire des affaires en Lituanie?	Andiamo a fare affari in Lituania?	lituanie	0	0
Où les as-tu cousus ?	Dove li hai cuciti?	cousus	0	0
Il saute comme un chevreau.	Salta come un capretto.	chevreau	0	0
Elle leva la tête et demanda d'une voix emplie de crainte : que vous est-il arrivé ?	Sollevò la testa e domandò con una voce piena di paura: che vi è successo?	emplie	0	0
Il n'aime pas les périodes de grosses chaleurs.	Non gli piacciono i periodi di grande caldo.	chaleurs	0	0
La vie était meilleure dans les années quatre-vingt-dix.	La vita era migliore negli anni Novanta.	quatre-vingt-dix	0	0
Il m'excusera.	Mi scuserà.	excusera	0	0
Firmin et Odile sont nés à Montpellier en 1957.	Firmin e Odile sono nati a Montpellier nel 1957.	firmin	0	0
Arianna, tu es un désastre !	Arianna, sei un disastro!	arianna	0	0
Tu nourrissais les poissons.	Tu davi da mangiare ai pesci.	nourrissais	0	0
Les tarifs postaux internationaux varient en fonction de la destination.	Le tariffe postali internazionali variano in funzione della destinazione.	postaux	0	0
On peut donner des définitions.	Si possono dare delle definizioni.	définitions	0	0
Elles ouvraient la porte.	Aprivano la porta.	ouvraient	0	0
Marie aboyait.	Marie abbaiava.	aboyait	0	0
Les moustiques en Minnesota sont gros comme des cigognes.	Le zanzare in Minnesota sono grosse come delle cicogne.	cigognes	0	0
Comment écris-tu "pretty" ?	Come scrivi "pretty"?	écris-tu	0	0
L'eau est purifiée.	L'acqua è purificata.	purifiée	0	0
Le match a été annulé en raison des intempéries.	Il match è stato annullato a causa delle intemperie.	intempéries	0	0
Marie s'agitait.	Marie si agitava.	agitait	0	0
Ils ont dit qu'ils étaient embarrassés.	Hanno detto che erano imbarazzati.	embarrassés	0	0
Nous nous sommes reposés à l'ombre.	Ci siamo riposati all'ombra.	reposés	0	0
Elle démarrait.	Lei iniziò.	démarrait	0	0
Souvent femme varie, bien fol est qui s’y fie.	Le donne sono volubili e chi si fida di loro è uno sciocco.	fol	0	0
Tout lui était devenu indifférent, même la beauté d'un crépuscule, même l'enfant sur le berceau duquel elle se penchait, même les caresses de son mari.	Tutto le era diventato indifferente, anche la bellezza di un tramonto, anche il bambino nella culla su cui si appoggiava, anche le carezze del marito.	penchait	0	0
Tom fuira.	Tom fuggirà.	fuira	0	0
Les mots de notre vocabulaire se divisent en quatre classes : ceux que nous comprenons et que nous employons, ceux que nous comprenons mais que nous n'employons pas, ceux que nous ne comprenons pas et que nous n'employons pas et enfin ceux que nous ne comprenons pas mais que nous employons quand même.	Le parole nel nostro vocabolario si dividono in quattro classi: quelle che capiamo e che usiamo, quelle che capiamo ma che non usiamo, quelle che non capiamo e non usiamo e infine quelle che non capiamo ma che usiamo lo stesso.	divisent	0	0
Vous fumiez des cigares.	Fumavate dei sigari.	fumiez	0	0
Il va repasser un coup de serpillère.	Lui ridarà un colpo di mocio.	serpillère	0	0
De plus, le changement radical apporté par la modernité et la mondialisation, a conduit de nombreux musulmans à considérer l'Occident comme hostile aux traditions de l'Islam.	In più, il cambiamento radicale prodotto dalla modernità e dalla globalizzazione, ha portato numerosi musulmani a considerare l'Occidente come ostile alle tradizioni dell'Islam.	mondialisation	0	0
Mangez-vous de la viande ?	Mangiate carne?	mangez-vous	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	La colomba dal collare nero tuba sui tetti, e sulle onde addormentate si diffonde una voce, una voce che scandisce un linguaggio divino, e con un accento così dolce che in essa si indovina l'amore.	dormants	0	0
Le verbe aimer est difficile à conjuguer : son passé n'est pas simple, son présent n'est qu'indicatif, et son futur est toujours conditionnel.	Il verbo amare è difficile da coniugare: il suo passato non è semplice, il suo presente è solo indicativo, e il suo futuro è sempre condizionale.	conditionnel	0	0
Napoléon a été exilé à l'île d'Elbe en 1814.	Napoleone è stato esiliato sull'Isola d'Elba nel 1814.	elbe	0	0
C'est la chouchoute du professeur.	È la cocca del professore.	chouchoute	0	0
Tu déjeunais.	Facevi colazione.	déjeunais	0	0
Je saignais du nez.	Sanguinavo dal naso.	saignais	0	0
Ce café est imbuvable.	Questo caffè è imbevibile.	imbuvable	0	0
Ce chien n'est sûrement pas stérilisé...	Quel cane non è sicuramente sterilizzato...	stérilisé	0	0
Il a été réélu bourgmestre.	Lui è stato rieletto sindaco.	bourgmestre	0	0
Mes enfants usent rapidement leurs chaussures.	I miei figli consumano rapidamente le loro scarpe.	usent	0	0
Elle défend farouchement ses opinions.	Lei difende ferocemente le sue opinioni.	farouchement	0	0
Lorsque je vois les photos effroyables de la Shoah, du génocide arménien ou d'autres massacres, photos souvent prises par les tortionnaires eux-mêmes, souvent seuls témoins de leurs exactions, je ne peux m'empêcher de penser à l'abjection de toutes celles que ces monstres eux-même n'ont pas osé prendre.	Quando vedo le immagini terribili della Shoah, del genocidio armeno e di altri massacri, foto spesso scattate dai torturatori stessi, spesso i soli testimoni dei loro abusi, non posso fare a meno di pensare a tutte le abiezioni tali che questi stessi mostri non osavano immortalare.	effroyables	0	0
Le marché immobilier stagne.	Il mercato immobiliare è stagnante.	stagne	0	0
Il faut considérer les langues maternelles des individus.	Bisogna considerare le lingue materne degli individui.	maternelles	0	0
Tom et Marie visitèrent la Scandinavie.	Tom e Mary visitarono la Scandinavia.	scandinavie	0	0
Beaucoup de gens célèbrent Christophe Colomb pour les pays qu'il a découverts, mais la plupart ignorent complètement ses découvertes sous-marines.	Molte persone celebrano Cristoforo Colombo per i paesi da lui scoperti, ma la maggior parte di esse sono completamente all'oscuro delle sue scoperte subacquee.	sous-marines	0	0
J'ai fait des choses discutables.	Ho fatto delle cose discutibili.	discutables	0	0
Juliette est une séductrice.	Juliette è una seduttrice.	séductrice	0	0
Mon père cessa de boire.	Mio padre smise di bere.	cessa	0	0
La situation exige des mesures drastiques.	La situazione richiede misure drastiche.	drastiques	0	0
Je privilégie la qualité à la quantité.	Privilegio la qualità alla quantità.	privilégie	0	0
Son nom était Francisco Pizarro.	Il suo nome era Francisco Pizarro.	pizarro	0	0
Nous sommes descendues au troisième arrêt.	Siamo scese alla terza fermata.	descendues	0	0
La chance m'a toujours favorisé.	La fortuna mi ha sempre favorito.	favorisé	0	0
Bientôt le muguet fleurira.	Presto il mughetto fiorirà.	muguet	0	0
Nous résolvons les problèmes.	Risolviamo i problemi.	résolvons	0	0
Cinq plus deux égalent sept.	Cinque più due fa sette.	égalent	0	0
Tu construisais des maisons en bois.	Tu costruivi delle case in legno.	construisais	0	0
Brosse-toi les dents à l'issue de chaque repas.	Lavati i denti dopo ogni pasto.	brosse-toi	0	0
Ikeda est mon nom de famille, et Kazuko est mon prénom.	Ikeda è il mio cognome, e Kazuko è il mio nome.	ikeda	0	0
Tu t'approchais.	Ti avvicinavi.	approchais	0	0
Joue-moi du Chopin.	Suonami Chopin.	joue-moi	0	0
La Russie ne se laissera jamais plus humilier par les États-Unis et elle ne reculera devant rien pour défendre ses intérêt vitaux et stratégiques. C'est aux États-Unis de revoir sa politique agressive envers les autres pays.	La Russia non si lascerà mai più umiliare dagli Stati Uniti e non si fermerà davanti a nulla per difendere il proprio interesse vitale e strategico. Sta agli Stati Uniti rivedere la propria politica aggressiva nei confronti degli altri paesi.	reculera	0	0
Il admit que j'avais raison.	Ammise che avevo ragione.	admit	0	0
Hitler conduisit l'Allemagne à la guerre.	Hitler condusse la Germania in guerra.	conduisit	0	0
Je pensais que Takeo réussirait l'examen et que Kunio le raterait, mais le résultat était tout le contraire.	Io pensavo che Takeo passasse l'esame e che Kunio sarebbe stato bocciato, ma il risultato è stato esattamente l'opposto.	raterait	0	0
Elle le méprisait.	Lei lo disprezzava.	méprisait	0	0
Ikeda est mon nom de famille, et Kazuko est mon prénom.	Ikeda è il mio cognome, e Kazuko è il mio nome.	kazuko	0	0
Vous vous êtes acharnés sur vos étudiants.	Siete amareggiati per i vostri studenti.	acharnés	0	0
Nous produisons du vin de palme.	Produciamo del vino di palma.	produisons	0	0
Mon grand-père aime regarder les carpes colorées un jour ensoleillé.	Mio nonno ama guardare le carpe colorate in un giorno di sole.	carpes	0	0
Mettons-la comme ça !	Mettiamola così.	mettons-la	0	0
Vous avez été accusées de vol.	Siete state accusate di furto.	accusées	0	0
Tu brûlais.	Bruciavi.	brûlais	0	0
Kati Wolf est une bonne chanteuse.	Kati Wolf è una buona cantante.	kati	0	0
Il y a une partie technique concernant la terminologie.	C'è una parte tecnica riguardante la terminologia.	terminologie	0	0
La vieille maison grouillait d'araignées.	La vecchia casa brulicava di ragni.	grouillait	0	0
Les mots de notre vocabulaire se divisent en quatre classes : ceux que nous comprenons et que nous employons, ceux que nous comprenons mais que nous n'employons pas, ceux que nous ne comprenons pas et que nous n'employons pas et enfin ceux que nous ne comprenons pas mais que nous employons quand même.	Le parole nel nostro vocabolario si dividono in quattro classi: quelle che capiamo e che usiamo, quelle che capiamo ma che non usiamo, quelle che non capiamo e non usiamo e infine quelle che non capiamo ma che usiamo comunque.	employons	0	0
Merci de votre prompte réponse.	Grazie della sua rapida risposta.	prompte	0	0
Le cochon engraisse.	Il maiale ingrassa.	engraisse	0	0
Quelqu'un peut-il traduire cette lettre rédigée en allemand ?	Qualcuno può tradurre questa lettera redatta in tedesco?	rédigée	0	0
Mgr Bottes est un alcoolique.	Il signor Bottes è un alcolizzato.	mgr	0	0
Lion et tigre sont deux espèces différentes de félins.	Il leone e la tigre sono due specie diverse di felino.	félins	0	0
Quel est votre problème avec les hétérosexuels ?	Qual è il suo problema con gli eterosessuali?	hétérosexuels	0	0
Il tond sa pelouse.	Falcia il prato.	tond	0	0
Soyez tolérants.	Siate tolleranti.	tolérants	0	0
Nous amusons les enfants.	Divertiamo i bambini.	amusons	0	0
Elles approchaient.	Loro si avvicinarono.	approchaient	0	0
Mais ce même principe doit s'appliquer aux perceptions musulmanes de l'Amérique. De même que les Musulmans ne correspondent pas à un vulgaire stéréotype, l'Amérique n'est pas le vulgaire stéréotype d'un empire égoïste.	Ma questo medesimo principio deve applicarsi alla percezione musulmana dell'America. Proprio come i musulmani non ricadono in un approssimativo e grossolano stereotipo, l'America non è lo stereotipo grezzo di un impero egoista.	musulmanes	0	0
Tom geint.	Tom geme.	geint	0	0
L'avenir n'est pas le fruit du hasard. C'est nous- mêmes qui lui donnons forme par nos actions.	Il futuro non accade per caso, ma siamo noi a dargli forma con le nostre azioni.	nous-	0	0
J'obéissais à mes parents.	Io obbedivo ai miei genitori.	obéissais	0	0
La vie humaine est comme un pendule qui oscille sans cesse entre l'ennui et la douleur, avec des intervalles fugaces, et surtout illusoires, de plaisir et de joie.	La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	oscille	0	0
En installant deux carburateurs ce passionné de courses automobiles a considérablement gonflé son moteur.	Con l'installazione di due carburatori, quell'appassionato di corse automobilistiche ha notevolmente pompato il proprio motore.	installant	0	0
Il remarqua un trou dans sa veste, mais essaya de l'ignorer.	Ha notato un buco nella sua giacca, ma ha provato a ignorarlo.	remarqua	0	0
Quatre mosquées disposent d'un minaret.	Quattro moschee dispongono di un minareto.	mosquées	0	0
Tu téléphonais.	Tu telefonavi.	téléphonais	0	0
Nous sommes restés allongés à nous prélasser sur la plage.	Ce ne stavamo beatamente sdraiati a crogiolarci sulla spiaggia.	prélasser	0	0
Nos vies sont déterminées par notre environnement.	Le nostre vite sono determinate dal nostro ambiente.	déterminées	0	0
Les fermiers cultivent la terre.	I contadini coltivano la terra.	cultivent	0	0
Valéry Giscard d'Estaing devient Président de la République.	Valéry Giscard d'Estaing diventa Presidente della Repubblica.	giscard	0	0
Il tint sa promesse.	Lui mantenne la sua promessa.	tint	0	0
Le faux dieu auquel croient les colons est un dieu tribal et raciste qui n'existe que pour que ces colons justifient leurs crimes contre les autochtones.	Il falso dio in cui credono i coloni è un dio tribale razzista che esiste per fare in modo che questi coloni giustifichino i loro crimini contro gli indigeni.	justifient	0	0
Le sommet du Mt Fuji était couvert de neige.	La cima del Monte Fuji era coperta di neve.	mt	0	0
L'exposition vaut vraiment la peine d'être visitée.	L'esposizione vale veramente la pena di essere visitata.	visitée	0	0
Chante-nous une chanson, s'il te plaît.	Cantaci una canzone, per favore.	chante-nous	0	0
Elle ajoutait du sucre à son café.	Lei aggiunse dello zucchero al suo caffè.	ajoutait	0	0
Tom baissait la tête.	Tom abbassava la testa.	baissait	0	0
Elles abattront un arbre.	Abbatteranno un albero.	abattront	0	0
La vérité prévaut.	La verità prevale.	prévaut	0	0
Mort aux phrases insipides, aux exemples fades et autres tournures banales !	A morte le frasi insipide, gli esempi insulsi e altre costruzioni banali!	fades	0	0
Il est facile d'additionner 5 à 10.	È facile sommare 5 a 10.	additionner	0	0
Cherche-le une autre fois.	Cercalo un'alta volta.	cherche-le	0	0
Nous chanterons cette chanson en omettant les deux derniers versets.	Canteremo quella canzone omettendo gli ultimi due versi.	chanterons	0	0
Puis, sortant mon mouton de sa poche, il se plongea dans la contemplation de son trésor.	Poi, tirando fuori dalla tasca la mia pecora, sprofondò nella contemplazione del suo tesoro.	contemplation	0	0
Fabre a écrit des livres sur les insectes.	Fabre ha scritto dei libri sugli insetti.	fabre	0	0
Nous dormions à l'étage.	Noi dormivamo al primo piano.	dormions	0	0
Tous ceux qui prennent l'épée périront par l'épée.	Tutti quelli che prendon la spada, periscon per la spada.	périront	0	0
Je ne te remercierais jamais assez.	Non ti ringrazierò mai abbastanza.	remercierais	0	0
Elles coulaient.	Loro affondarono.	coulaient	0	0
Nous ne serons pas jugées.	Noi non saremo giudicate.	jugées	0	0
Les rayures étaient horizontales.	Le strisce erano orizzontali.	horizontales	0	0
Le musée dispose d'une fascinante collection d'objets celtes.	Il museo disponde di un'affascinante collezione di oggetti celtici.	celtes	0	0
Charlemagne n'a pas de capitale.	Carlo Magno non ha una capitale.	charlemagne	0	0
Bien que Trang continuait à dire qu'elle l'aimait, Spenser ne pouvait pas s'empêcher d'avoir peur qu'elle cesse de s'occuper de lui.	Nonostante Trang continui a dire di amarlo, Spenser non può fare a meno di aver paura che lei smetta di volergli bene.	spenser	0	0
Tom appuyait l'échelle contre le mur.	Tom appoggiò la scala contro il muro.	appuyait	0	0
Ton succès sera le résultat de ton travail assidu.	Il tuo successo è il frutto del tuo duro lavoro.	assidu	0	0
Halloween était à l'origine une fête celtique.	Halloween era in origine una festa celtica.	celtique	0	0
Andris Bērziņš va devenir le nouveau président de la Lettonie.	Andris Bērziņš diventerà il nuovo presidente della Lettonia.	lettonie	0	0
C'est une manne du ciel.	È una manna dal cielo.	manne	0	0
Me détestez-vous ?	Lei mi odia?	détestez-vous	0	0
L'avion décolla de Narita à dix heures du matin.	L'aereo decollò da Narita alle 10 del mattino.	narita	0	0
Le ballon a frappé la barre transversale.	Il pallone ha colpito la traversa.	transversale	0	0
Je croisais les bras.	Incrociavo le braccia.	croisais	0	0
Vous bougiez les jambes.	Muovevate le gambe.	bougiez	0	0
C'est une femme d'une beauté bouleversante.	È una donna di una bellezza travolgente.	bouleversante	0	0
Vous devez faire l'exercice en utilisant le style indirect.	Deve fare l'esercizio utilizzando lo stile indiretto.	indirect	0	0
Pourquoi les flamants sont-ils roses ?	Perché i fenicotteri sono rosa?	flamants	0	0
Elles se sont lavées.	Si sono lavate.	lavées	0	0
J'allumerai des bougies dans ma chambre.	Io accenderò delle candele nella mia camera.	allumerai	0	0
Aime-t-elle les chats ?	Le piacciono i gatti?	aime-t-elle	0	0
Elles logent au cinquième étage.	Alloggiano al quinto piano.	logent	0	0
Ils sont menottés.	Sono ammanettati.	menottés	0	0
Donnes-en.	Danne.	donnes-en	0	0
Elles seront déçues.	Loro saranno deluse.	déçues	0	0
En Europe, l'on chérit, généralement, ses vieux parents ; — en certaines tribus de l'Amérique on les persuade de monter sur un arbre ; puis on secoue cet arbre. S'ils tombent, le devoir sacré de tout bon fils est, comme autrefois chez les Messéniens, de les assommer sur-le-champ à grands coups de tomahawk, pour leur épargner les soucis de la décrépitude. S'ils trouvent la force de se cramponner à quelque branche, c'est qu'alors ils sont encore bons à la chasse ou à la pêche, et alors on sursoit à leur immolation.	In Europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani; - in alcune tribù in America sono stati convinti a salire su un albero; poi quest'albero viene scosso. Se cadono, il sacro dovere di ogni buon figlio, come tempo addietro presso i Messeni, ad accopparli sul posto con un tomahawk, per salvare loro dalla fatica della decrepitezza. Se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche ramo, vuol dire che sono ancora buoni per la caccia o per la pesca, e allora soprassedono alla loro immolazione.	chérit	0	0
Si vous ne nous écoutez pas, il nous faudra avoir recours à la coercition.	Se non ci ascoltate dovremo ricorrere alle maniere forti.	coercition	0	0
Je l'ai téléchargée.	L'ho scaricata.	téléchargée	0	0
Mon vétérinaire m'a recommandé d'euthanasier mon chien.	Il mio veterinario mi ha consigliato di sopprimere il mio cane.	euthanasier	0	0
Tu vomissais.	Vomitavi.	vomissais	0	0
Les traducteurs allemands, toujours en retard, n'avaient pas encore traduit cette phrase et Tom et Mary s'inquiétaient de savoir s'ils devraient passer par une autre traduction pour atteindre la phrase en lojban.	I traduttori tedeschi, sempre in ritardo, non hanno ancora tradotto questa frase, e Tom e Mary si sono preoccupati di dover passare attraverso un'altra traduzione per raggiungere la frase in lojban.	inquiétaient	0	0
Envisagez-vous de déménager ?	Prevedete di traslocare?	envisagez-vous	0	0
Tout s'est obscurci.	Tutto si è oscurato.	obscurci	0	0
Tom jure comme un charretier.	Tom bestemmia come un turco.	charretier	0	0
La poésie de Baudelaire est magnifique.	La poesia di Baudelaire è magnifica.	baudelaire	0	0
Tu radotes.	Tu stai delirando.	radotes	0	0
Nous étions compagnons de chambrée.	Eravamo compagni di stanza.	chambrée	0	0
Ces deniers publics alimentent seulement le système bancaire privé et attirent les pays concernés dans un piège constant de l'endettement.	Questi soldi pubblici alimentano solo il sistema bancario privato e attraggono i paesi interessati in una trappola costante del debito.	alimentent	0	0
Tom est un transfuge.	Tom è un voltagabbana.	transfuge	0	0
Il est linguiste et il n'a jamais entendu parler de Tatoeba.	È un linguista e non ha mai sentito parlare di Tatoeba.	linguiste	0	0
Réduisons nos dépenses.	Riduciamo le nostre spese.	réduisons	0	0
La forteresse n'ayant plus de vivres, les défenseurs durent abdiquer.	Essendo la fortezza a corto di viveri, i difensori dovettero arrendersi.	abdiquer	0	0
Ils construisaient des maisons en bois.	Loro costruivano delle case in legno.	construisaient	0	0
Connectez ensemble les deux câbles.	Connetta assieme i due cavi.	connectez	0	0
Il réagit furieusement.	Reagì furiosamente.	furieusement	0	0
Magdalena et Ania sont de bonnes amies.	Magdalena e Ania sono buone amiche.	ania	0	0
Vous vous leviez.	Si alzava.	leviez	0	0
Je suis sûre qu'il m'a confondue avec ma sœur.	Sono sicura che mi ha scambiato per mia sorella.	confondue	0	0
Le gouvernement des États-Unis a taxé plusieurs pays d'États voyous, mais l'ironie du sort est qu'aujourd'hui, et après des décennies de politiques agressives, d'interventions et d'invasions, ce sont les États-Unis eux-mêmes qui sont considérés, dans le monde, comme l'État voyou par excellence.	Il governo americano ha tacciato diversi paesi come Stati canaglia, ma l'ironia è che oggi, dopo decenni di politiche aggressive, interventi e invasioni, sono gli Stati Uniti sono considerati in tutto il mondo come lo Stato canaglia per eccellenza.	invasions	0	0
J'ignorais que les pommiers croissaient à partir de graines.	Non sapevo che i meli crescessero a partire dai semi.	pommiers	0	0
Il se concentrait.	Lui si concentrò.	concentrait	0	0
Bois-tu du thé ?	Bevi del tè?	bois-tu	0	0
Ils flottaient.	Fluttuavano.	flottaient	0	0
C'est un bigot.	È un bigotto.	bigot	0	0
Elle oublia de verrouiller la porte.	Lei dimenticò di chiudere a chiave la porta.	oublia	0	0
Ses dessins sont extrêmement détaillés et précis, il y a toujours des petits détails indétectables.	I suoi disegni sono sempre estremamente dettagliati e precisi, ci sono sempre dei piccoli dettagli che sfuggono.	indétectables	0	0
Ne nous éloignons pas du sujet.	Non allontaniamoci dal soggetto.	éloignons	0	0
Les hippopotames aiment beaucoup l'eau.	Gli ippopotami amano l'acqua.	hippopotames	0	0
N'aie pas honte de te repentir d'un acte, aie honte de persister dans l'erreur.	Non vergognarti di esserti pentito di un'azione, vergognati di persistere nell'errore.	persister	0	0
Elles avançaient.	Loro avanzavano.	avançaient	0	0
Le doublage est atroce.	Il doppiaggio è atroce.	doublage	0	0
Nous n'accepterons pas les cadeaux.	Non accetteremo i regali.	accepterons	0	0
La pièce se termina et les lumières se rallumèrent.	L'esibizione terminò, e le luci si riaccesero.	termina	0	0
Retirez-le.	Lo ritiri.	retirez-le	0	0
Lorsque je dis que cette araignée est inoffensive, cela ne veut pas dire que tu peux la prendre avec tes mains et la manipuler comme tu veux. Les grosses araignées n'attaquent pas les gens à moins qu'elles ne soient provoquées, et elles ne devraient pas être prises pour des jouets.	Quando dico che questo ragno è innocuo, non significa che puoi prenderlo con le mani e manipolarlo in qualsiasi modo tu voglia. I ragni grandi non attaccano le persone se non provocati, e non dovrebbero essere scambiati per giocattoli.	provoquées	0	0
Nous aimerons le vin.	A noi piacerà il vino.	aimerons	0	0
Il est des circonstances dans lesquelles rompre une promesse ou proférer un mensonge sont admissibles.	Ci sono circostanze in cui rompere una promessa o dire una bugia sono ammissibili.	proférer	0	0
Mon approche est étonnamment simple mais très effective.	Il mio approccio è sorprendentemente semplice ma molto efficace.	effective	0	0
Nous sommes concurrentes, pas partenaires.	Noi siamo concorrenti, non partner.	concurrentes	0	0
Par ce temps, il a dû s'enrhumer.	Con questo tempo si sarà raffreddato.	enrhumer	0	0
Ils lisaient les romans.	Loro leggevano i romanzi.	lisaient	0	0
La morphologie est réduite.	La morfologia è ridotta.	morphologie	0	0
La haine ne nuit pas toujours à la personne haïe mais toujours nuit à celle qui hait.	L'odio non sempre nuoce a chi è odiato; sempre a chi odia.	haïe	0	0
Il chercha tous les moyens possibles pour s'échapper.	Cercò tutti i modi possibili per scappare.	chercha	0	0
Les joueurs luttaient pour la possession du ballon.	I giocatori lottavano per il possesso di palla.	luttaient	0	0
La langue que nous utilisons influe sur notre manière de penser.	Il linguaggio che usiamo influisce nel nostro modo di pensare.	influe	0	0
La salière sera sur la table.	La saliera sarà sul tavolo.	salière	0	0
En Malte on parle le maltais.	A Malta si parla il maltese.	maltais	0	0
J'ai eu une maladie vénérienne.	Ho avuto una malattia venerea.	vénérienne	0	0
Quel est le salaire minimum au Ghana ?	Qual è il salario minimo in Ghana?	ghana	0	0
Les pactes doivent être respectés.	Gli accordi vanno rispettati.	pactes	0	0
Il obtint le premier prix.	Ottenne il primo premio.	obtint	0	0
Leve-toi tôt le matin !	Alzati presto domattina!	leve-toi	0	0
Je m'en vais, mais l'État demeurera toujours.	Io me ne vado, ma lo Stato rimarrà sempre.	demeurera	0	0
À Avignon, on peut visiter le Palais des Papes.	Ad Avignone si può visitare il castello del papa.	papes	0	0
Nous nous intéressons aux mathématiques.	Noi ci interessiamo alla matematica.	intéressons	0	0
Zinedine Zidane est très populaire en Algérie.	Zinedine Zidane è molto popolare in Algeria.	zidane	0	0
Pyongyang est la capitale de la Corée du Nord.	Pyongyang è la capitale della Corea del Nord.	pyongyang	0	0
Vous enquêtiez.	Lei indagava.	enquêtiez	0	0
Courez-vous tous les jours ?	Correte tutti i giorni?	courez-vous	0	0
Mon nom est Ismaël.	Mi chiamo Ismael.	ismaël	0	0
Je ne vous éduque pas.	Io non vi educo.	éduque	0	0
Le gouvernement central de Madrid doit faire face à la montée du nationalisme catalan.	Il governo centrale di Madrid deve affrontare l'ascesa del nazionalismo catalano.	nationalisme	0	0
